새로 태어난 아기
새로운 아기를 축하합니다!
아기가 왔어요! 이제 부모의 역할을 알아볼 시간입니다 : 수유, 목욕, 기저귀 갈아 입기 그리고 오 ... 자기! 진정해, 당신은 모든 것을 얻을 것입니다. 이 새로운 삶에 적응하는 것이 "자연스럽지"않다고 놀라지
마십시오. 다른 사람들보다 시간이 조금 더 걸릴 수 있습니다. 여러분과 여러분의 파트너가 여러분의 가족에 새로 추가 된이 놀라운 새로운 삶을 살 수있는 방법을 알아 내면서 여러분과 여러분의 파트너가 갓난 아기와 함께
쉬고, 회복하고, 아기에 대해 알아가는 시간입니다!
출생시
개발
신생아의 팔과 다리는 여전히 태아의 자세로 말려 있습니다. 이는 일시적입니다. 그의 의사 소통 방식? 울음 소리, 끙끙 거리는 소리, 재채기 및 딸꾹질.
출생시 아기의 평균 체중은 여아의 경우 7.1 파운드, 남아의 경우 7.4 파운드입니다. 세계 보건기구에 따르면 평균 길이는 여아의 경우 19.3 인치, 남학생의 경우 19.6 인치입니다.
1 주된 아기
1 주령 아기 발달
아기가 태어난 지 첫 주에 출생시 체중의 최대 10 %까지 감소하는 것은 정상입니다. 이는 출생시 여분의 체액을 잃었 기 때문일뿐입니다. 따라서 비늘이 떨어 졌다고해서 긴장하지 마세요.
출생시 아기의 머리는 산도를 따라 내려 가면서 기형처럼 보였을 수 있지만 며칠 내에 둥글게 다듬어 졌어 야합니다. 아기의 두개골에는 폰타 넬이라는 두 개의 부드러운 점이 있습니다. 아기의 탯줄은 여전히 ​​부착되어
있으며 떨어질 때까지 해당 부위를 건조하게 유지하는 것이 좋습니다.
1 주령 아기 이정표
당신과 아기는 집에 정착하고 새로운 일과를 개발하고 있습니다. 둘 다 준비가되었다고 느끼면 아기는 첫 외출을해야합니다. 신선한 공기 속에서 블록 주위를 걷는 것이 붐비고 세균이있는 곳으로가는 것보다 훨씬 좋은
생각입니다.
1 주된 이유식
1 주된 아기는 24 시간 내내 (적어도 2 ~ 3 시간마다) 분유 나 모유를 먹지만 때로는 그 이상으로 보일 수 있습니다! 일부 모유 수유 아기는 모유 수유를하는데, 이는 엄마의 모유 공급을 늘리기 위해 정말 자주
수유를한다는 것을 의미합니다. 그것은 정상입니다. 그것으로 가십시오.
분유를 먹이고 있어요. 1 주된 아기는 얼마를 먹어야합니까?
아기의 신호를 따르되 3 ~ 4 시간에 한 번씩 약 2 ~ 3 온스의 분유를 섭취하는 것이 좋습니다.
1 주 된 아기는 얼마나 오래 모유 수유를해야합니까?
힘들다는 건 알지만 모유 수유 중에 시계를 보지 마세요! 먼저 아기에게 하나의 유방을 제공하고 아기가 잘 물 렸는지 확인하십시오. 그 유방이 부드러워서 그 우유를 다 마친 것 같았는데도 여전히 배가 고파 보인다면
다른 하나를주세요. 배가 부르면 아기가 멈 춥니 다. 다음 수유시 반대쪽 유방부터 시작하십시오. 먹이를주는 데 20 ~ 40 분 정도 걸리는 것이 일반적이지만 정해진 것은 아닙니다. 모호해 보이지만 실제로 작동하는
방식입니다!
걱정스러운 아기가 모유 나 분유를 충분히 마시지 않습니까?
아기는 하루에 최소 5 ~ 8 개의 기저귀를 적셔야합니다.
1 주된 아기에게 변비로 무엇을 주어야합니까?
의사는 생후 1 개월 미만의 아기가
변비
—
아니
직접 치료하십시오. 그러니 즉시 소아과 의사에게 전화하십시오.
일주일에 얼마나 많은 모유를 아기에게 주어야합니까?
모유를 펌핑하는 경우 아기는 수유 당 약 2 ~ 3 온스를 섭취합니다.
신생아 수유 일정
사진 : Megan Rubey
1 주령 아기 수면
1 주된 아기는 하루 종일 잠을 자며 2 ~ 3 시간마다 깨어 음식을 먹습니다 (그런 다음 다시 졸게됩니다.)
4 일 된 아기의 수면 시간, 5 일 또는 1 주 아기의 수면 시간을 말하기는 어렵지만 하루에 16 ~ 20 시간 정도가 일반적입니다. 그리고 보통 한 번에 2 ~ 4 시간 이상 자지 않습니다.
아기가 여전히 낮과 밤을 구분하는 법을 배우지 않았기 때문에 깨어나는 것은 24 시간 내내 발생합니다. 낮에는 밝고 장난스럽고 밤에는 어둡고 편안하게 유지하도록 노력하십시오. 그러면 아기 (희망대로)는 차이를보기
시작합니다.
항상 아기를 등 뒤로 눕히고 아기 침대에 부드럽고 푹신한 침구 및 기타 물건이 없는지 확인하여 SIDS 위험을 줄이십시오.
신생아 수면 일정
사진 : Megan Rubey
2 주된 아기
2 주령 아기 발달
둘째 주가 끝날 무렵, 아기는 출생시 체중이 거의 회복되었을 것입니다. 2 주 동안 급성장하는 것을 보셨나요? 아기는 첫 주 말이나 두 번째 주 초에 급격한 성장을 보이는 경향이 있습니다. 당신은 아기이기 때문에
모든 기분을 먹이고 싶어 할 것이기 때문에 언제 일어나는지 알게 될 것입니다. 그만큼. 시각.
2 주된 아기 이정표
출생 후 2 ~ 3 주 이내에 아기의 탯줄이 떨어져 아기가 첫 번째 진짜 목욕을 할 준비가 된 것입니다.
아기는 2 주에 얼마나 멀리 볼 수 있습니까?
아기를 가까이 안고있을 때 얼굴을 볼 수 있습니다. 생후 2 주 아기의 시력은 8 ~ 12 인치 거리에서 가장 좋습니다.
좋아요, 자, 자고 있습니다. 다음과 같이 궁금 할 것입니다.
아기는 생후 2 주에 꿈을 꿉니까?
그들이 무엇을 꿈꾸고 있는지 확신 할 수는 없지만 전문가들은 아마도 그렇게 할 것이라고 믿습니다.
2 주된 이유식
2 주된 아기는 얼마나 자주 먹어야합니까?
2 주된 아기는 얼마를 먹어야합니까?
당신은 아기가 울 때 먹이를주고있는 것 같습니다. 다행히 아기는 언제 먹어야하는지 본능적으로 아는 경향이 있습니다. 모유 수유를하는 아기는 24 시간 동안 약 8 ~ 12 회 수유해야합니다.
2 주된 아기는 얼마나 많은 분유를 먹어야합니까?
아기는 3 ~ 4 시간마다 약 2 ~ 3 온스를 계속 먹어야합니다.
2 주된 아기 수면
2 주된 아기는 얼마나 자나요?
2 주된 아기는 하루에 16 시간 정도 잠을자는 경향이 있습니다. 이는 많은 것 같지만 여전히 24 시간 깨어 있기 때문에 여전히 완전히 지쳐있을 것입니다.
2 주 아기 일정
2 주 된 아기 활동에는 배를 타는 시간이 포함될 수 있습니다. 아기에게 하루에 두세 번의 짧은 시간 동안 바닥에서 배를 눕히면 뱃속에있는듯한 맛을 느낄 수 있습니다. 결국, 그녀가 배에 보내는 시간을 늘릴 수
있습니다. 그러면 그녀의 팔과 목이 더 강해집니다. (그냥 그녀를 등 뒤로 눕히십시오.) 그리고 플랫 헤드 증후군을 예방하는 데 도움이 될 수 있습니다.
2 주된 아기가 밖에 나갈 수 있습니까? 예! 아기를 데리고 나가는 것이 편하다고 느끼는 것은 귀하에게 달려 있지만 날씨가 너무 덥거나 춥지 않은 한 권장합니다. 아기는 약간의 신선한 공기를 사용할 수 있으며 아마도
짧은 산책을 사용할 수 있습니다. 낯선 사람이 너무 가까워지는 것이 염려되면 신생아 캐리어에 아기를 입는 것이 좋습니다.
3 주된 아기
3 주 아기 발달
3 주 된 아기의 급성장을 경험하는 것이 일반적이므로 수유를 많이하면서 며칠 동안 준비하십시오!
아기는 처음 몇 주보다 더 자주 깨어있을 수 있습니다. 재미있을 것 같지만, 이전의 작은 잠꾸러기 머리가 갑자기 너무 많이 울었다는 것도 충격입니다! 아기를 더 잘 알 수있는 기회입니다. 배고픔, 더럽거나 젖은
기저귀, 불편 함, 가스 등 그녀를 진정시키는 방법을 알아 내기 위해 평소의 점검을하십시오. 아기가 울 때 도와주는 것을 더 많이 볼수록 두 사람은 더 많이 유대감을 갖게됩니다. (신생아를“위장”하는 것과 같은 것은
없습니다!) 안타깝게도이시기에 산통 증상이 나타날 수 있습니다. 복통은 아기가 아무 이유없이 자주 우는 것입니다.
배앓이 진단 방법에 대한 특종을 얻으십시오
그리고 배앓이 아기가있는 경우해야 할 일.
3 주 된 아기 이정표
3 주째 아기의 시력은 여전히 ​​약간 흐릿합니다. 아기가 초점을 맞추려고 할 때 눈이 엇갈린 것처럼 보일 수 있습니다. 두 눈이 움직이고 (한 쪽은 가만히있는 것 같지 않음) 앞 유리 와이퍼와 같은 눈의
움직임이없는 한이 연령대에는 완전히 정상입니다. 아기의 눈은 생후 6 개월이되면 훨씬 더 똑바로 보일 것입니다. (그렇지 않다면 의사와 상담하십시오.)
멋진 사실 :
아기는 이제 당신의 목소리, 냄새, 당신의 외모를 인식합니다.
3 주된 이유식
질문에 대한 답 : 3 주된 아이는 얼마를 먹어야합니까? 글쎄요, 항상 그렇게 간단하지는 않습니다. 물론 모든 아기는 다릅니다. 게다가 굶주릴 때 식사를하고 가벼운 식사를하고 싶을 때 식사를하지 않습니까?
아기에게주의를 기울이십시오. 아기가 배 고플 때 (울고, 입술을 때리거나,“루팅”하거나, 젖꼭지를 찾기 위해 고개를 돌릴 때) 의사 소통을하고, 그렇지 않으면 식사를 중단합니다.
아기는 3 주에 얼마나 많은 분유를 먹어야합니까?
3 ~ 4 시간마다 분유를 3 ~ 4 온스로 늘릴 수 있습니다. 첫 달이 끝날 때까지 수유없이 5 시간 이상 아기를 보내지 마십시오. 그래, 필요하다면 그녀를 깨워라.
3 주된 아기는 얼마나 자주 모유 수유를해야합니까?
여전히 24 시간에 8 ~ 12 회 정도. 지금은 아기가 밤에 3 ~ 4 시간마다 깨어있을 수 있지만 더 오래 자면 (예!) 체중 증가에 문제가없는 한 아기를 놔두어도됩니다. 그러나 여전히 매일 8 ~ 12 번의
수유에 적합해야합니다.
3 주된 간호 일정은 시계로 설정할 수 없습니다. 일상을 좋아한다면 그렇게 할 수 있기를 바랍니다. 주문형 피드. 이는 아기가 껴안고 수유 할 준비가되었을 때 아기의 신호에 반응하는 것을 의미합니다.
3 주된 아기 수면
3 주 된 아기는 여전히 급격히 잠을 자지 만 급격한 속도가 조금 더 짧아지는 것을 알 수 있습니다. 아기가 하루에 더 많은 시간 동안 깨어 있기 시작하면, 낮 시간 상호 작용이 야간 상호 작용보다 더 흥미롭고
흥미로워 지도록 계속하십시오. 밤에 깨어있는 것이 지루하다는 것을 아기에게 보여줌으로써 미래의 밤에 잠을 자도록 설정할 수 있습니다.
3 주 된 아기는 얼마나 자야합니까?
일반적인 3 주된 아기는 하루에 약 16 시간을 잘 수 있지만 일부 아기는 다른 아기보다 더 졸립니다.
3 주 아기 일정
3 주 동안의 "일정"규칙은 현실적이지 않습니다. 당신은 여전히 ​​서로를 알아 가고 있습니다! 게다가 그가 지금 조금 더 경계심을 가지고 있다는 사실은 당신의 일상을 조금씩 틀릴 수도 있습니다. 아기가 배고프고
피곤할 때 아기의 신호를 따라 가면 괜찮을 것입니다. 당신의 본능이 얼마나 발동되는지, 아기가 언제 무엇을 필요로하고 원하는지 얼마나 알 수 있는지는 놀랍습니다. 모를 때는 시행 착오를 사용하십시오. 모든 새로운
부모가 그렇습니다!
다시 말해, 일반적인 3 주 아기 일정은 일정이 전혀 없습니다!
4 주된 아기
4 주령 아기 발달
4 주간의 급증이 일어나고 있다고 생각한다면 아마도 상상하지 못할 것입니다. 의사들은 생후 3 ~ 6 주 정도에 많은 아기들이 여분의 온스를 챙기기 위해 더 자주 수유를 시작한다고 말합니다. 그것은 당신이 아기의
손짓에있을 것이고 며칠 동안 전화 할 것이라는 것을 의미합니다. (말 그대로) 흐름을 따라 가십시오.
4 주에 아기의 몸무게는 얼마입니까?
글쎄, 그 분출은 효과가 있습니다! 세계 보건기구 (WHO)에 따르면 4 주된 아기 (일명 1 개월)의 평균 체중은 여아는 9.2 파운드, 남아는 9.9 파운드입니다. 평균 길이는 여아는 21.1 인치, 남학생은
21.5 인치입니다.
아기는 4 주에 무엇을 볼 수 있습니까?
너의 얼굴! 생후 4 주에 아기의 시력이 아직 발달 중이므로 발 안에있는 일에만 집중할 수 있습니다. 운 좋게도 그것은 당신이 그녀를 안고있는 동안 그녀가 당신을 응시하게된다는 것을 의미합니다. 그녀도주의를 기울이고
있습니다. 그녀를 즐겁게하기 위해 어리석은 얼굴을 만들어보세요.
4 주째의 아기 시력은 고 대비 패턴을 선호하므로 지금이 흑백 모양이 다른 이동식 또는 매달린 장난감을 소개 할 좋은시기입니다.
4 주 된 아기에게는 배가 중요합니다. 일부 아기
배 시간 싫어
그리고 기본적으로 내내 울어요. 그래도 낙담하지 마십시오. 아기는 그것에 익숙해 져야합니다. 배의 시간을 짧게 유지하십시오 (지금은 몇 분 또는 몇 초도 괜찮습니다). 아기와 함께 바닥에 내려 앉아 대화를 나누면서
재미있게 만들어보세요.
4 주된 아기 이정표
4 주된 아기에게 무엇을 기대할 수 있는지 궁금하십니까? 아기는 머리를 좌우로 돌리기 위해 노력하고 있으며 배를 타는 동안 잠시 동안 머리를 들기 시작할 수도 있습니다.
그는 손을 주먹으로 잡고 얼굴을 향해 가져옵니다. 아기는 자신이 인식하는 목소리와 소음으로 고개를 돌리기 시작할 수도 있습니다.
4 주된 이유식
생후 4 주일 때 수유는 여전히 아기의 하루를 차지합니다. 다음은 부모가 4 주차에하는 일반적인 수유 질문입니다.
저는 분유 수유입니다. 4 주된 아기는 얼마를 먹어야합니까?
분유를 먹이는 경우 아기는 4 시간마다 약 4 온스로 섭취량을 늘 렸을 수 있습니다.
나는 간호 중입니다. 4 주된 아기는 얼마나 자주 모유 수유를해야합니까?
아기가 만족할 때까지 2 ~ 3 시간마다 계속 젖을 먹여야합니다.
모유를 펌핑하고 있습니다. 4 주 된 우유는 얼마나 마셔야합니까?
아기가 수유 할 때마다 섭취하는 모유의 양은 지난 몇 주 동안 천천히 증가했을 것입니다. 아기가 모유 만 마시면 (분유없이) 하루에 약 25 온스를 섭취하고있을 것입니다. 수유 횟수로 나누면 수유 할 때마다 모유를
얼마나 많이 받아야하는지 대략적으로 나타냅니다. 예를 들어, 하루에 10 번 먹으면 한 번 먹일 때마다 약 2.5 온스를 얻습니다.
4 주된 아기 수면
4 주된 아기의 경우, 수면과 깨어는 여전히 24 시간 내내 일어나지 만, 밤에 더 큰 덩어리가 오는 것을 알 수 있습니다.
4 주된 아기는 얼마나 오래 자나요?
4 주된 아기는 일반적으로 하루에 약 15 ~ 16 시간 수면을 취합니다. 하루 종일 분리되는 방법은 아기에 따라 다릅니다. 약 3 시간의 낮잠은 꽤 일반적이며, 8 시간 반의 수면은 아마도 밤에 올 것입니다 (물론
중단과 함께!)
4 주 아기 일정
4 주 된 아기 일정에 관심이 있으십니까? 훈련 하사 (또는 유치원 교사!)가되는 것에 너무 신경 쓰지 마세요. 아기는 여전히 시계를 따라갈 수 없으며 구조를 만들기 위해 계속 노력할 것입니다.
대신 언젠가 더 정해진 일정으로 발전 할 수있는 패턴을 아기의 하루 동안 만들어보십시오. 4 주된 아기의 일반적인 일과는 수유, 놀이, 수면, 반복입니다. 아기의 날이 이렇게 생겼다면 이미 좋은 일상으로 들어가는
중입니다. 다음은 하루 종일 노력할 수있는 일정의 예입니다.
4 개월 아기 샘플 일정
사진 : Megan Rubey
신생아 체크리스트 / 팁
아기를 그의
첫 검진
생후 3 ~ 5 일 정도 소아과 진료실에서
아기의 예약을
생후 1 개월 검진
.
아기가 잘 때 자십시오 (가능한 한 많이).
필요할 때마다 도움을 요청하십시오!
아기를 줘
배 시간
-지금은 조금만. 하루에 두 번, 3-5 분 세션이 좋은 시작입니다.
아기의 신생아 사진을 찍으세요. 1 개월 된 아기
아기는 한 달이되었습니다!
여러분과 아기에게 얼마나 놀라운 첫 달입니까! 이 아름다운 (그리고 혼란스러운!) 사람이 세상에 들어와 당신의 삶을 뒤집어 놓은 지금 당신의 일상이 얼마나 많이 변했는지 믿기 어렵습니다. 한 달 된 아기는 전적으로
당신에게 의존하며 당신은 그녀를 완전히 사랑합니다. 아마도 한 달 전보다 엄마 능력에 더 자신감을 느끼실 것입니다. 그리고 좋은 이유가 있습니다. 당신은 본능을 믿고, 아기를 우선시하고, 1 개월 된 아기 발달 및
육아 조언을 읽고 있습니다. 이것은 당신이 훌륭한 일을하고 있다는 충분한 증거입니다!
1 개월 된 개발
첫 달에 아기가했던 거의 모든 것은 잠, 울고, 먹고, 똥 이었지만, 곧 약간 (또는 ... 그렇게 큰) 성격이 나타날 것입니다. 적절한 사례 : 앞으로 몇 주 안에 1 개월 된 아기가 꿋꿋하게 울부 짖는 것을 눈치
챌 것입니다. 얼마나 우스꽝스럽게 귀여워!?
1 개월 된 아기의 체중과 길이
궁금한 점이 있습니다. 1 개월 된 아기의 몸무게는 얼마입니까? 그녀의 길이 (일명 높이)는 얼마 여야합니까? 세계 보건기구 (WHO)에 따르면 1 개월 된 아기의 평균 체중은 여아는 9.2 파운드, 남아는 9.9
파운드입니다.
물론, 아기의 몸무게가 평균보다 훨씬 많거나 적다고해서 문제가있는 것은 아닙니다. 성인과 마찬가지로 아기는 모양과 크기가 다릅니다. 중요한 것은 아기가 건강한 속도로 성장하고 체중을 늘리는 것입니다. 소아과 의사는
1 개월 검진에서이를 확인합니다.
아기는 출생 후 1.5 ~ 2 파운드, 약 1.5 ~ 2 인치 성장했을 가능성이 높으며 아기의 머리는 약 1 인치 더 큽니다.
예정 : 6 주된 아기의 경우 급성장은 매우 흔하므로 정신적으로 준비하십시오! 때때로 아기는 급증 할 때 더 자주 수유를하므로 더 많이 요구하는 아기를 따라 가야 할 수도 있습니다.
오감
청력은 약 35 주 동안 자궁에서 발달하기 때문에 1 개월 된 아기의 청력은 완전히 발달되어 익숙한 소리와 목소리로 향할 수 있습니다. 처음에는 귀의 체액이 소리의 선명도에 영향을 미치며 소리 처리를 처리하는 뇌
부분이 발달해야합니다. 이는 일반적으로 7 개월까지는 발생하지 않습니다.
아기의 눈은 여전히 ​​방황하고 때로는 교차 할 수 있습니다.
한 달 된 아이는 얼마나 멀리 볼 수 있습니까?
이제 그녀는 약 8-12 인치 떨어진 물체를보고 초점을 맞출 수 있습니다. 그녀는 흑백 패턴과 다른 대조 색상의 패턴을 좋아합니다. 하지만 그녀는 다른 무엇보다 얼굴을보고 싶어하기 때문에 화려한 장난감이 필요하지
않습니다. 그녀를 마주하고 말을 걸어보세요!
아기의 후각도 발달하고 있습니다. 그녀는 달콤한 냄새를 좋아합니다 (쓴맛 또는 산성은 기본적으로
왝
그녀에게) 모유 수유 중이라면 그녀는 냄새와 맛을 아주 잘 알고 있기 때문에 아마도 라인업에서 모유를 선택할 수있을 것입니다!
그녀는 부드럽고 (아늑한 담요) 물건을 만지는 것을 좋아하고 거칠거나 갑작스럽게 안거나 움직이지 않는 것을 좋아합니다. 그러니 모든 것을 부드럽게 유지하십시오. 아마 이미 그렇습니다!
1 개월 이전 이정표
1 개월 된 아기는 무엇을해야합니까? 그것은 모든 새로운 부모가 묻는 질문입니다. 모든 아기는 다르지만 1 개월 된 아기가 여전히 주먹을 꽉 쥐고있는 것은 일반적입니다. 아기는 아마도 팔을 떨리고 떨며 예리한 반사
신경을 가지고있을 것입니다. 그녀가 아직 미소를 짓지 않았다면 아마 이번 달에 웃을 것입니다.
이정표를 달성하는 아기의 발전에 인내심을 가져야하지만 여기에서 찾아야 할 몇 가지 발달 위험 신호가 있습니다. 1 개월 된 아기가 다음과 같은 경우 의사에게 연락하십시오.
천천히 먹이를 주거나 빨기가 어렵습니다.
밝은 빛에서 깜박이지 않습니다.
큰 소리에 반응하지 않습니다.
물체에 눈을 집중하거나 움직일 때 눈으로 따라 가지 않습니다.
울거나 펌핑하지 않을 때 턱이 떨립니다.
팔다리를 많이 움직이지 않는 것 같습니다.
그녀의 팔다리가 지나치게 느슨하거나 지나치게 뻣뻣한 것 같습니다.
1 개월 된 나의 건강은?
일반적으로 아기에게 좋은 소식은 없습니다. 문제의 징후가 보이지 않는 한, 한 달 된 아기의 건강은 아마도 완전히 훌륭 할 것입니다. 한 달 된 부모의 일반적인 건강 문제는 다음과 같습니다.
변비.
부모는 궁금해합니다. 1 개월 된 똥은 얼마나 자주 똥을 가져야합니까? 조제 분유를 먹일 경우 하루에 두 번 정도입니다. 그러나 모유 수유를하는 아기가 어떻게 똥없이 며칠을 보낼 수 있는지 (그리고 완전히 건강하게
될 수 있는지) 보면이 아기는 해독하기 어려울 수 있습니다. 일반적으로 아기의 똥이 딱딱하고 작은 공 모양으로 나오면 변비에 걸린 1 개월 된 아기가 있다는 것입니다.
변비를 다루는 방법에 대해 자세히 알아보십시오.
충혈.
아기는 콧물과 코 막힘이 자주 발생합니다. 사실, 매년 약 10 ~ 12 번 감기에 걸리는 경향이 있습니다. 또한 항상 알레르기와 감염의 가능성이 있습니다. 1 개월 아기가 혼잡하면
더 많은 정보를 얻으려면 여기로 가세요
그녀의 호흡과 기분이 나아지도록 돕는 방법에 대해
기침.
생후 1 개월의 기침은 울혈만큼이나 흔합니다. 하지만 기침약은이 나이의 아기에게 안전하지 않습니다.
아기의 기침을 치료하는 방법에 대해 자세히 알아보십시오.
소아과 의사를 만나야하는지 아는 방법.
1 개월 된 수유
1 개월 된 아기는 모유 수유를하고 있다면 2 ~ 3 시간에 한 번씩 수유를합니다. 분유 수유를하는 경우 3 ~ 4 시간에 한 번씩 지금 쯤이면 아기의 신호를 따라 배가 고플 때를 알려주는 법을 배웠을 것입니다.
아기의 고유 한 "배고픈 울음"을 식별 할 수도 있습니다.
1 개월 된 사람은 얼마를 먹어야합니까?
모유 수유 중이라면 모유의 양에 대해 너무 걱정하지 마십시오. 아무튼 탭에서 똑바로 나오면 측정 할 수 없습니다! 아기는 멈추거나, 유방에서 멀어 지거나, 잠이 들어 배가 찼는 지 알 수 있습니다. 조만간 아기는 더
효율적인 수유기가되어 더 짧은 시간에 더 많은 모유를 얻을 수있게 될 것입니다. 따라서 앞으로 몇 달 동안 수유 시간이 조금 줄어들 것입니다. 분유 수유 중이라면 아기는 약 4 시간에 한 번씩 4 온스 병을 섭취 할
것입니다.
이번 달 아기는 무엇을 먹을 수 있습니까?
아기는 여전히 조제 분유 나 모유, 또는 두 가지의 조합을 고수해야합니다. 궁금 하시다면
1 개월 된 아기가 물을 마실 수 있습니까?
대부분의 의사는 아기가 생후 6 개월이 될 때까지 기다렸다가 물을 줄 것을 권장합니다. 그녀는 당신의 모유 나 분유에서 많은 수분을 얻습니다! 몇 가지 예외가있을 수 있으므로 항상 소아과 의사에게 먼저 확인하십시오.
1 개월 된 수유 일정
사진 : Megan Rubey
1 개월 된 수면
1 개월 된 아기는 얼마나 많은 수면을 취합니까?
1 개월 된 아기는 일반적으로 하루에 약 15 ~ 16 시간 수면을 취합니다. 하루 종일 분리되는 방법은 아기에 따라 다르지만 낮잠을 세 번 정도 낮잠을자는 것은 매우 일반적이며 8 시간 반 정도의 수면은 밤에 올
것입니다 (물론 중단 포함).
당신의 아이와 똑같이 들리지 않나요? 괜찮습니다. 어른처럼 아기마다 성격이 다릅니다! 모든 수면 문제는 소아과 의사와상의해야합니다. 소아과 의사는 맞춤 조언을 제공 할 수 있습니다.하지만 다음은 1 개월 된 일반적인
수면 문제입니다.
1 개월 어린이는 잠들지 않습니다.
아기를 잠들게하는 것이 어려울 수있는 많은 이유가 있습니다. 그녀는 지나치게 자극을 받거나 불편할 수 있으며 그냥 당신과 껴안고 싶을 수 있습니다. 아기의 수면을 돕기 위해 다음과 같은 방법을 시도해보십시오.
효과가없는 것 같으면 소아과 의사와상의하십시오.
1 개월 된 하루 종일 수면.
일부 아기는 "
낮 / 밤 혼란
,”그들은 밤낮으로 뒤섞입니다. 어떤 사람들은 평소보다 더 많이 잠을 자게 만드는 질병이있을 수 있습니다. 다른 사람들은
좀 더 졸려
! 아기의 졸음의 원인을 정확히 찾아낸 다음 문제가 될 수 있는지 여부를 결정합니다. 아기가 건강하고 먹고 오줌을 눌렀다면 걱정할 것이 없을 것입니다.
1 개월 이전 수면 일정
사진 : Megan Rubey
1 개월 이전 일정
1 개월 아기를 일정에 맞추는 것은 불가능할 수 있지만 아기의 하루 동안 패턴을 통합하기 시작할 수 있습니다. 예를 들어, "자고, 먹고, 놀기"루틴은 많은 아기에게 효과가 있습니다. 시간이 지남에 따라 이와 같은
패턴을 고수하는 것이 더 예측 가능한 일상으로 발전 할 수 있음을 알게 될 것입니다. 융통성이 있어야한다는 점만 기억하세요. 모든 것이 바뀔 수 있으며 펀치로 굴러가는 것이 중요합니다. 배고픔과 수면에 대한 아기의
신호를 계속 따르십시오.
1 개월 이전 일정 예
생후 1 개월의 일일 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
사진 : Megan Rubey
1 개월 된 아기의 일정이나 일과가 걱정된다면 아기의 소아과 의사에게 구체적인 우려 사항에 대해 이야기하십시오.
1 개월 된 체크리스트 / 팁
그녀에게 아기를 데려가
생후 1 개월 검진
.
모유 수유중인 경우 의사에게 비타민 D 방울 보충에 대해 문의하십시오.
예방 접종 : 미국 소아과 학회는 생후 1 ~ 2 개월 사이에 B 형 간염 예방 접종을 2 차 접종 할 것을 권장합니다.
아기의 예약
2 개월 건강 진단
.
당신의
산후 검진
출생 후 약 6 주에 (제왕 절개가있는 경우 더 빨리).
파트너와 데이트하는 밤을 계획하십시오 (아기가자는 동안에도).
1 개월 아기 사진 찍기 2 개월 아기
아기가 2 개월이되었습니다!
그 졸린 아기에게 무슨 일이 일어 났습니까? 두 달이되었을 때, 아기는 아마도 상호 작용의 기쁨을 깨닫고 "사회화"에 머무르면서 낮 동안 너무 많이 졸음하는 일을 조금 줄이기 시작했습니다. 이제 아기를 즐겁게하는
방법을 알아 내고 동시에 집안에서 일을 처리하려고 할 것입니다. 이것은 아마도 밤에 약간의 추가 수면을 취하고 있음을 의미합니다. (자지 않습니다
놀랄 만한
?!) 아직 거기에? 걱정하지 마세요. 당신
의지
다시 잠을 자면 생각보다 빠를 수 있습니다!
2 개월 된 개발
우리는 거짓말을하지 않을 것입니다. 2 개월 된 아기를 갖는 것은 다소 어려울 수 있습니다. 아기가 더 많이 자고 있을지 모르지만, 특히 저녁에 더 많이 울 수도 있습니다. 좋은 소식은 약 6 ~ 8 주가 아기에게
울음이 최고조에 달하는 경향이 있다는 것입니다. 그리고 다음 한두 달 안에 까다로운 시간이 훨씬 줄어들 것입니다. 거기에 매달려 필요할 때 도움을 요청하고 울음이 걱정되면 아기의 소아과 의사와 상담하십시오.
2 개월 아기 체중 및 길이
2 개월 된 아기의 평균 몸무게는 여아의 경우 11.3 파운드, 남아의 경우 12.3 파운드입니다. 세계 보건기구 (WHO)에 따르면 평균 길이 (일명 신장)는 여아의 경우 22.5 인치, 남학생의 경우 23
인치입니다.
2 개월 된 아기가 얼마나 몸무게를 측정하고 측정해야하는지 궁금해하는 것은 정상입니다. 그러나 건강한 아기는 크기가 다양하며 자녀의 체중을 '평균'과 비교하는 데 너무 사로 잡히지 마십시오. 대신 성장에 관한
것입니다. 2 개월 된 아기는 소아과 의사 사무실의 성장 차트에서 꾸준한 상승세를 따라야합니다. 만약 그렇다면 그는 올바른 길을 가고 있습니다.
2 개월 된 아기는 아마도 지난 한 달 동안 약 1.5 ~ 2 파운드 성장했고 약 1 ~ 1.5 인치 성장했을 것입니다. 그의 머리도 0.5 인치 더 클 수 있습니다.
오감
아기의 눈은 더 많이 움직이고 사물에 더 잘 집중할 수 있습니다. 사실, 두 달 된 아기는 180도 전체를 응시하면서 움직이는 물체를 추적 할 수 있습니다.
아기는 지난달에 보았던 단순한 흑백 패턴보다 더 복잡한 패턴을 보는 것을 좋아합니다. 그가 감탄할 수 있도록 아기 침대 나 놀이 매트 위에 모빌을 걸어 두는 것을 고려하십시오.
아기는 당신이하는 말에 정말 관심이 있습니다. 당신이 말할 때 그가 적극적으로 듣고 있음을 알 수 있습니다. 그는 심지어 당신의 "대화"에서 기뻐하며 팔다리를 움직일 수도 있습니다.
그는 당신의 손길에 위로를 받고 당신의 얼굴을 인식합니다.
2 개월 이전 이정표
2 개월 된 아이는 무엇을해야합니까?
아기는 점점 강해지고 있습니다. 아마도 배를 타는 동안 어깨를, 앉은 자세에서 머리를 들어 올릴 것입니다. 배에 충분한 시간을 주어 머리를 들어 올리는 연습을하여 목 근육을 강화하세요!
그의 다리는 곧게 펴지고 그의 발차 기는 더 강합니다.
아기의 움직임이 덜 부드럽고 유동적으로 보이기 시작할 수 있습니다. 그는 많이 움직이고 새로운 자세를 시도하고 그 근육을 강화하고 조정합니다.
아기는 손으로 더 의식하고 장난스러워지고 있습니다. 그는 주먹을 빨면서 자신을 달래기 시작했을 것입니다.
그는 점차 사교적 인 나비가되어 쉭쉭, 쉿, 아아아 아아아 아아아 아아아 아아아 아아아 아아아 아아아 아아아 아아아 아아아 아아아 아아아 아아아 아아아 아스적인 미소로 당신에게 반응합니다.
2 개월 된 나의 건강은?
2 개월 된 아기가 육체적으로나 성격 적으로 계속 성장하고 발달함에 따라 작은 변화와 증상이 모두 정상인지 궁금해하기 쉽습니다. 다음은 2 개월 된 부모의 일반적인 건강 문제입니다.
젖니.
2 개월 된 치아도 가능합니까? 네, 실제로! 슈퍼 와이드가 있습니다
아기가 젖니를 시작할 수있는 연령대
, 불가능하지 않습니다. 그러나 4 ~ 6 개월 가까이에 발생하는 것이 훨씬 더 일반적입니다. 아기가 침을 흘리고 울고 수면에 어려움을 겪고 수유를 거부한다면 2 개월 된 아기는
젖니
. 확실히 알기 위해 의사와상의하십시오.
고물.
당신의 존재의 골칫거리! 2 개월 된 똥은 얼마나 자주해야합니까? 글쎄요, 복잡 해요! 분유를 먹인 아기는 하루에 한두 번 똥을 흘리는 경향이 있습니다. 모유를 먹은 아기는 그렇게 자주 똥을 낼 수 있습니다. 또는
똥을 내지 않고 7 일까지 지내고 완벽하게 건강 할 수 있습니다! 빈도 대신 일관성을 찾으십시오 (총체적입니다).
2 개월 된 아기가
변비
, 똥이 딱딱한 볼로 나오고 배가 딱딱하거나 딱딱한 느낌이들 수 있습니다. 여기에
변비가있는 아기를 돕는 방법
.
2 개월 된 아기가
설사
, 평소보다 더 콧물이 나거나 물기가 있습니다. 여기에
설사로 아기를 돕는 방법
.
기침.
2 개월 된 아기의 경우 감기를 비롯한 여러 가지 요인으로 인해 기침이 발생할 수 있습니다. 여기에 대한 많은 정보가 있습니다.
아기의 기침 치료.
2 개월 된 수유
젖병을 먹든 모유를 먹든 아기에게 젖을 먹이는 것은 아마도 하루의 많은 부분을 차지하고있을 것입니다. 아기가 배가 고프다는 신호 (입술을 때리고 빨고 울음!)와 배가 찼을 때 (젖병에서 멀어지고 산만 해지며 잠이
든다) 아기의 신호를 계속 따르십시오. 그러면 아기가 잘 먹고 있다는 것을 확신 할 수 있습니다.
2 개월 된 아기는 얼마를 먹어야합니까?
젖병 먹이기 :
2 개월 된 아기를위한 분유는 얼마입니까? 젖병을 먹인 아기는 아마도 3 ~ 4 시간마다 젖을 먹고 매번 약 4 ~ 5 온스를 섭취합니다. 어른들처럼 배고프거나 많이 먹지 않는 식사를 할 수 있습니다. 그것은
정상입니다.
모유 수유 :
2 개월 된 간호사는 얼마나 자주해야합니까? 약 2 ~ 3 시간마다. 아기가 예전보다 더 오래 자고 있다면 (운이 좋으세요!) 젖을 먹기 위해 깨울 필요가 없습니다. 배가 고플 때 말해 줄 거예요!
2 개월 된 수유 일정
사진 : Megan Rubey
이번 달 아기는 무엇을 먹을 수 있습니까?
아기는 수유를 위해 모유 나 조제 분유 만 고수해야합니다.
한 가지 일반적인 질문은 다음과 같습니다.
2 개월 된 물을 줄 수 있습니까?
그리고 대답은 일반적으로 아니오입니다. 예외는 아기의 소아과 의사가 의학적 이유 때문에 권장 한 경우입니다.
단단한 음식과 물은 모두 약 4 ~ 6 개월에 도입 할 수 있습니다. 소아과 의사와상의하여 아기에게 적합한시기를 결정하십시오.
2 개월 이상 수면
2 개월 된 아기는 얼마나 많이 자야합니까?
일반적인 2 개월 된 아기는 하루에 약 15 시간 반을 잔다. 이 나이의 아기는 밤에 8 시간 반 정도 잠을자는 것이 일반적입니다 (예, 아마도 여전히
중단
수면 — 괜찮습니다) 낮잠 시간의 총 7 시간에 해당하는 약 세 번의 낮잠을자는 것입니다.
2 개월 된 아기는 얼마나 오래 자야합니까?
2 개월 된 아기의 수면 시간은 아기마다 크게 다를 수 있지만 일부 부모는 아기가 밤에 5 ~ 6 시간 동안 수면을 취한다고보고합니다. (예!)
2 개월 된 아기를 수면 훈련 할 수 있습니까?
일부 부모는 2 개월 된 아기의 수면 훈련이 가능한지 궁금해하지만 많은 의사는 아기가 4 개월 이상이 될 때까지 기다리라고합니다. 그것은 많은 아기들이 밤에 자연스럽게 먹이를 덜 먹고 더 확립 된 수면 패턴을 갖는
경향이있는 때입니다. 물론 지금 아기가 수면 훈련을받을 준비를 할 수 있습니다. 이는 아기가 졸려도 여전히 깨어있을 때 아기 침대에서 낮잠과 취침 시간을 갖기 시작한다는 의미 일 수 있습니다. 아기가 혼자 잠드는
법을 배우는 것이 중요합니다. 이것이 아기가 당신을 깨우지 않고 밤새 잠을 자야하는 기술입니다.
2 개월 된 싸움이 왜 잠을 자나요?
이제 아기가 더 사교적이므로 더 오래 깨어 있기를 원할 것입니다. 이것은 완전히 괜찮고 정상적이지만 안타깝게도 일부 아기는 예상보다 더 오래 깨어 있고 피곤해집니다. 너무 피곤한 아기는
더 세게
잠들기 위해!
2 개월 된 나의 잠을 많이자는 이유는 무엇입니까?!
2 개월 된 아기가 하루 종일 자면 낮과 밤이 혼란 스러울 수 있습니다. 아니면 아파요! 몇 가지가 있습니다
아기가 더 졸리는 이유
낮 동안. 걱정이 되시면 아기의 소아과 의사와 상담하십시오.
2 개월 된 수면 일정
사진 : Megan Rubey
2 개월 이전 일정
생후 2 개월이 된 아기는 여전히 일정 이상의 패턴을 따르고 있지만 그 패턴을 계속해서 시행해야 아기가 일상적인 습관을 들이고 다음에 일어날 일을 예상하기 시작합니다. 이렇게하면 그녀가 조금 더 나이가들 때 더
뚜렷한 일과를 할 수 있습니다.
2 개월 이전 일정 예
2 개월 된 아기의 일일 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
사진 : Megan Rubey
2 개월 아기 체크리스트 / 팁
그녀에게 아기를 데려가
2 개월 건강 진단
.
모유 수유중인 경우 의사에게 비타민 D 방울 보충에 대해 문의하십시오.
예방 접종
: American Academy of Pediatrics는 2 개월 방문시 폐렴 구균 (PCV13), DTaP, Hib, 소아마비 바이러스 및 로타 바이러스 예방 접종을 권장합니다. 아기가 지난 달에 맞지 않았다면
B 형 간염 백신을 두 번째 접종해야 할 수도 있습니다. 걱정되는 경우 의사와 상담하십시오.
2 개월 된 주사 부작용
.
아기의 예약
4 개월 된 검진
.
아기에게 목과 팔 근육을 작동 할 수 있도록 규칙적인 배 시간을 계속 제공하십시오.
생후 2 개월 아기 사진 찍기 3 개월 아기
아기는 3 개월입니다!
얼마나 매력적입니까! 3 개월이되면 아기는 아마도 충분히 웃고있을 것이고, 그녀는 듣고 보는 것을 모방하기 시작할 것입니다 (그러니 당신이하는 일을보세요, 엄마!). 하루 종일 그녀와 대화하면서 무엇을하고 있는지,
어떻게하고 어디로 가야하는지 설명해야합니다. 이것이 그녀가 결국 말하는 법을 배우는 방법입니다! 너무 힘들게하지 마세요. 아기는 빠른 학습자이지만 일을 명확하고 단순하게 유지하고 휴식이 필요한시기를 인식해야합니다.
3 개월 된 개발
아기는 3 개월 만에 더욱 활동적이고 사교적입니다. 그녀는 몸을 더 잘 제어하고 사람을 더 잘 인식하고 그들과 상호 작용하므로 놀이 시간에 많은 즐거움이 있습니다.
3 개월 아기 체중 및 길이
부모는 알고 싶어합니다 : 3 개월 된 아기의 몸무게와 치수는 얼마입니까? 3 개월 된 아기의 평균 체중은 여아의 경우 12.9 파운드, 남아의 경우 14.1 파운드입니다. 평균 길이는 여아의 경우 23.5 인치,
남학생의 경우 24.2 인치입니다.
아기가 평균에 가깝 든 아니든간에 중요한 것은 아기가 건강한 속도로 성장하고 있다는 것입니다. 그녀는 이번 달에 1.5 ~ 2 파운드를 더 늘렸고 1 ~ 1.5 인치 성장했을 것입니다. 그녀의 머리 크기도 0.5
인치 커졌을 것입니다.
아기가 생후 3 개월을 경험하는 것은 일반적입니다.
급증
. 성장 급증의 징후는 특히 배가 고프거나 불안한 아기를 낳고 있습니다. 아기도 밤에 더 많이 깨어날 수 있습니다. 걱정하지 마십시오. 급성장은 일시적입니다! 아기가 원하는 것 같으면 더 많이 먹고, 자고,
안아주고, 갑작스러운 변화에 너무 좌절하지 않도록 노력하세요.
오감
생후 3 개월에 아기의 감각이 빠르게 발달했습니다.
그녀는 훌륭한 커뮤니케이터가되어 당신과 시선을 맞추기 위해 노력하고 있으며 이제 당신의 얼굴을 알아볼 수 있습니다.
그녀는 눈으로 움직이는 물체를 따라갑니다.
그녀는 당신의 목소리를 듣고 미소를지었습니다.
3 개월 이전 이정표
3 개월 된 어린이는 무엇을해야합니까?
그녀는 약간의 소리, 움직임 및 표현을 모방하고 옹알이를 시작합니다.
아기가 폭풍을 일으키고 물건을 휘두르는 것을 좋아하기 때문에 아기가 바닥이나 아기 체육관 아래에서 놀게하십시오.
3 개월 된 아이는 배가되었을 때 머리와 가슴을 들어 팔로 상체를 들어 올립니다.
그녀는 손을 열고 닫습니다.
당신이 그녀를 똑바로 잡으면 그녀는 바닥이나 무릎에 그녀의 발을 아래로 밀 것입니다.
그녀는 그녀 위에 장난감을 걸고 배트를 쳤다.
그녀는 장난감을 잡고 흔들 수 있습니다.
3 개월 후에 발달 또는 의학적 문제의 징후를 찾아보십시오. 의사에게 전화 할 가치가 있습니다.
아기는 큰 소리에 반응하지 않거나 당신의 목소리에 웃지 않습니다.
아기는 눈으로 움직이는 물체를 따라 가지 않습니다.
아기는 사회적으로 웃지 않습니다.
아기는 물건을 잡거나 잡을 수 없습니다.
아기는 손이나 물건을 입으로 가져 가지 않습니다.
아기의 눈은 여전히 ​​대부분의 시간 동안 교차하는 것처럼 보입니다.
아기는 옹알이를하지 않습니다.
아기는 새로운 얼굴에주의를 기울이지 않습니다.
아기는 똑바로 들고 평평한 곳에 놓아도 발로 아래로 누르지 않습니다.
3 개월 된 나의 건강은?
3 개월 된 부모의 건강 문제가 많이 있습니다. 다음은 답변에 도움이되는 자세한 기사에 대한 링크와 함께 가장 일반적인 일부입니다.
3 개월 된 아기가 침을 흘리고 있습니다. 수
생후 3 개월
?
어떻게
종종 3 개월 된 똥
?
나의
생후 3 개월이 변비
. 어떻게해야합니까?
나의
3 개월 아기가 설사를합니다
. 어떻게해야합니까?
나의
3 개월 된 아이가 많이 토한다
. 어떻게해야합니까?
나의
3 개월 된 아기가 탈모
. 정상인가요?
나의
생후 3 개월 혼잡
. 어떻게해야합니까?
나의
생후 3 개월 된 기침
. 어떻게해야합니까?
3 개월 된 수유
지난 몇 달 동안 아기의 식욕이 확실히 증가했습니다! 그녀는 배 고플 때 알려주는 방법을 알고 있습니다. 물론, 당신은 그녀가 배고픈 울음 소리를하려고 할 때를 알 수있는 먹이주기와 같은 일상에 빠져 들었을
것입니다.
3 개월 된 아기는 얼마를 먹어야합니까?
젖병 먹이기 :
3 개월 된 아기를위한 분유는 얼마입니까? 일반적으로 하루에 약 6-8 회 5 온스.
모유 수유 :
3 개월 된 간호사는 얼마나 자주해야합니까? 수유는 일반적으로이 나이에 약 3-4 시간마다 이루어 지지만 모유 수유를하는 아기마다 약간 씩 다를 수 있습니다. 중요한 것은 아기가 만족스러워 보이고 가슴이 비워진 것
(부드러움), 아기가 건강하게 체중을 늘리는 것입니다.
아기가 모유를 충분히 섭취하고 있는지 다시 확인하기 위해 기저귀를 확인할 수 있습니다. 3 개월 아기를위한 젖은 기저귀는 몇 개입니까? 하루에 약 4 ~ 5 개의 매우 젖은 것.
3 개월 된 아기가 이전보다 적게 먹는 것을 알 수 있습니다. 모유 수유를하는 아기는 더 효율적이므로 아기가 신생아 일 때 수유하는 데 걸리는 시간의 절반 정도가 걸리는 것은 정상입니다. 아기가 충분히 먹을 수
있다는 징후를 모두 본다면 그것은 완전히 정상입니다. 그렇지 않다면 문제의 징후 일 수 있으므로 소아과 의사와 상담하십시오.
이번 달 아기는 무엇을 먹을 수 있습니까?
아기는 여전히 모유 및 / 또는 분유 만 먹을 수 있습니다. 많은 부모들이
3 개월 된 물을 줄 수 있습니까?
아니! 대부분의 의사는 부모가 생후 4 ~ 6 개월 정도의 단단한 음식을 먹을 준비가 될 때까지 기다렸다가 물을받을 것을 권장합니다. 아기는 모유 나 분유를 통해 충분한 수분을 섭취하고 있으며 아기가 제공하는
영양분을 필요로합니다.
3 개월 된 수유 일정
사진 : Megan Rubey
3 개월 이상 수면
3 개월 된 아기는 얼마나 오래 자고 낮잠을 자나요?
3 개월 된 아기는 일반적으로 하루에 15 시간 정도 수면을 취하고 그 시간 중 더 많은 시간이 밤에 떨어집니다. 사실, 3 개월 된 아이는 밤에 약 10 시간을자는 것이 일반적입니다. 아마도 적어도 5 ~ 6 시간
동안자는 것입니다. 아기는 아마도 총 5 시간 동안 낮잠을 자면서 세 번 낮잠을 자고있을 것입니다.
3 개월 된 아기를 어떻게 잘 수 있습니까?
피곤한 아기를 실제로 잠들게하는 것은 생각보다 어렵습니다! 여러분은 아마 일반적인 조언을 들어 보셨을 것입니다. 방을 어둡고 시원하게 유지하고, 아기에게 흔들리고 노래를 부르고, 아기가 졸려도 아직 잠들지 않은
동안에는 잠들게하십시오. 그래도 어느 것도 작동하지 않는 밤이 있습니다. 다른 시도
까다로운 아기를 진정시키기 위해 엄마가 시도한 진정한 트릭
; 그들은 당신의 어린 아이가 마침내 잠을자는 데 도움이 될 것입니다.
3 개월 아기의 취침 시간은 어떻게 되나요?
3 개월 된 아기의 이상적인 취침 시간은 가족의 일정에 따라 다르지만 많은 전문가들은 오후 7 ~ 9 시경을 믿습니다. 이 나이에 이상적입니다. 아기가 밤에 더 오래 자기 시작하면 점차 일찍 취침 시간을 만들고 싶을
것입니다. 이는 놀랍게도 아기가 더 오래 잠을 자도록합니다.
3 개월 된 아기는 수면 회귀가 있습니까?
3 개월 된 수면 회귀가 약간 보일 수 있습니다. 아기는 급증으로 인해 밤에 더 자주 깨어나거나 발달상의 문제 일 수 있습니다. 약 3 ~ 4 개월이 지나면 아기의 뇌는 더욱 경각심을 갖게되며 그로 인해 그 두뇌를
더 자주 사용하고 싶어합니다. 급성장은 며칠 동안 지속될 수 있지만 사실입니다.
수면 회귀
(일반적으로 4 개월에 가깝게 발생) 2 ~ 6 주 동안 지속될 수 있습니다.
3 개월 이전 수면 일정
사진 : Megan Rubey
3 개월 이전 일정
3 개월 된 아기는 취침 시간, 낮잠, 수유 습관이 아기를 행복하게합니다.
3 개월 이전 일정 예
3 개월 된 아기의 일일 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
사진 : Megan Rubey
3 개월 아기 체크리스트 / 팁
당신은 당신의
4 개월 아기 검진
예정. 이번 달에는 아기 방문이 없습니다.
단단한 음식을 먹을 준비가되었는지 확인하십시오. 소아과 의사는 빠르면 4 개월부터 시작하도록 권장 할 수 있습니다.
출산 휴가를 마치고 직장에 복귀한다면, 최선을 다하겠습니다, 엄마. 당신은 이것을 얻었다!
3 개월 된 아기를 얼마나 자주 목욕시켜야합니까? 며칠에 한 번 이상 아기를 목욕시키는 것에 대해 걱정하지 마십시오.
새로운 찾기
3 개월 된 아기와 할 일
.
생후 3 개월 아기 사진 찍기 4 개월 아기
아기는 4 개월입니다!
4 개월 된 아기의 삶은 노는 시간에 관한 것입니다! 아기는 웃고 손을 뻗고 갉아 먹습니다. 두 사람이 바닥에서 노는 동안 아기는 아마도 구르기 및 밀기 같은 새로운 운동 능력을 보여줄 것입니다. 체육관에 가지
않았나요, 엄마? 아기는 그것이 어떻게 끝났는지 보여줍니다 (그리고 그는 그것을 보여줄 성장이 있습니다)! 그를 당신의 작은 동기 부 여자이자 개인 트레이너로 사용하십시오. 바닥에 내려서 스스로 운동을 해보는 것은
어떨까요?
4 개월 된 개발
4 개월 된 아기는 계속 성장하고 새로운 기술을 배웁니다.
4 개월 아기 체중 및 길이
4 개월 된 아기의 몸무게와 치수는 얼마입니까? 4 개월 된 아기의 평균 몸무게는 여아의 경우 14.2 파운드, 남아의 경우 15.4 파운드입니다. 평균 길이 (일명 높이)는 여아의 경우 24.4 인치, 남학생의
경우 25.2 인치입니다.
물론 그렇다고해서
너의
4 개월 된 아기의 몸무게를 정확히 측정해야합니다. 기억하세요 : 건강한 아기는 자연적인 성장 곡선을 따르고 나이가 들어감에 따라 동일한 백분위 수 내에 머무르는 경향이 있으며, 이는 백분위 수가 아닌 건강한 성장의
지표 인 성장입니다.
아기는 아마도 지난 달에 1 ~ 1.25 파운드가 더 늘어 났을 것이며 이번 달에는 급성장을 겪을 것입니다.
오감
4 개월 된 아기는 모든 감각을 통해 세상에 대해 배우고 있습니다.
아기는 손을 입에 대고 입으로 물체를 느끼고 있습니다.
He’s listening to you talk and imitating you; you’re probably having little “chats.” Play peekaboo and make funny faces
to get baby giggling.

Baby looks at things in the distance now, not just those close to him.

4 개월 이전 이정표
4 개월 된 아기는 무엇을해야합니까?
Baby may be able to roll from his stomach to his back and push up to his elbows.

He loves to reach for toys! Plastic keys, teething rings and soft books are good choices at this age.

4 개월 된 아기의 경우 젖니가 생기기 시작했을 수 있습니다. 즉, 그가 만지는 모든 것에 침을 흘리고있을 것입니다!
4 개월 된 나의 건강은?
Having a baby seems like a never-ending search for answers to health questions. Here are some common things parents ask:

Can a

4-month-old be teething

? (예!)
How

often should a 4-month-old poop

?
My

4-month-old is constipated

. 4 개월 된 아기가 배변을하지 않으면 어떻게해야합니까?
My

4 개월 된 아기는 설사를합니다
. What should I do?

나의
4 개월 된 아이는 많이 토한다
. 어떻게해야합니까?
My

4 개월 된 아기가 기침을합니다
. What should I do?

My

4-month-old is vomiting

. What should I do?

My

4-month-old has a fever

. What should I do? (For a 4-month-old, a low fever after shots is normal. Ask the doctor about giving baby OTC fever
meds.)

What should my 4-month-old’s heart rate be? (90 to 160 beats per minute is the normal range for infants.)

4-Month-Old Baby Food

Just when it feels like you’ve gotten into a rhythm with feeding your four-month-old, things might switch up a bit.

What can a 4-month-old eat?

You should continue to feed your baby breast milk or formula (or both, as some supplementing moms do). But what you
might really want to know is: Can I give my 4-month-old baby food? The answer is… maybe.

Different babies are ready for solid foods at different ages. If you’re wondering,

Can I give my 4-month-old baby food?

talk it over with baby’s doctor. Before you chat, look out for these signs of readiness:

Baby holds her head up high and for long periods of time.

Baby can sit upright (while propped) in a high chair.

Baby has reached about double her birth weight and is at least 13 pounds.

Baby’s interested food and opens her mouth to try to taste it.

Once you decide to start, you’ll have to choose a

first food for baby

.

Avocado

, bananas, sweet potatoes and single-grain baby cereal are all popular choices.

Wondering how much cereal (or fruit or veggie) for a 4-month-old is appropriate? You’ll have to start slow. Just one or
two ounces at a meal is plenty; if baby doesn’t seem interested in finishing, don’t force it. Introduce a new food once
every few days, looking out for signs of a food allergy.

How much does a 4-month-old eat? How often should a 4-month-old eat?

Bottle feeding:

How much formula for a 4-month-old? Typically four ounces about four to six times a day.

Breastfeeding:

How often should a 4-month-old nurse? Feedings are still typically about every three or four hours, but each breastfed
baby may be slightly different. What’s important is that baby seems content, your boobs seem to have been emptied
(they’re soft) and baby’s gaining weight healthily.

Pumping:

If you’re pumping breast milk, you’re probably wondering how many ounces of breast milk for a 4-month-old is enough.
Baby needs about 25 ounces of breast milk per day. So you’ll need to divide that by how many feedings baby typically
has. So if you feed baby about eight times per day, he should get about 3.1 ounces of breast milk at each feeding.

To double-check that baby’s getting enough breast milk, you can check her diapers. How many wet diapers for a
four-month-old is healthy? About four or five very wet ones per day.

Here’s a 4-month-old schedule for breastfeeding or bottle-feeding.

4-Month-Old Feeding Schedule

Photo: Megan Rubey

4-Month-Old Sleep

Four-month-olds tend to throw us for a loop when it comes to sleep, switching up how long they’re sleeping and how much
they wake up at night; and they may even start to roll over in their crib. Here’s how to handle some common sleep
dilemmas at four months.

How much should a 4-month-old sleep?

Four-month-olds typically sleep about 15 hours a day; about 10 hours of that sleep is at night, and five hours is during
two or three daytime naps.

How long should a 4-month-old sleep?

Many 4-month-olds only wake once or twice during the night. It’s common for a 4-month-old nap schedule to consist of a
morning nap and an afternoon nap that are longer, along with a quick evening nap. Some babies at this age just take two
longer naps.

4-Month Old Sleep Schedule

Photo: Megan Rubey

My 4-month-old won’t sleep! Why?

At four months, some parents report that their good sleeper suddenly isn’t such a good sleeper. Or maybe their
4-month-old wakes up screaming more often in the middle of the night than they used to do.

There’s a term for this:

4-month-old sleep regression

. Babies this age don’t sleep as deeply as they used to; plus, their brains are more active, making them more alert. A
soothing sleep routine can help your baby get back to snoozing more soundly. So can getting baby used to falling asleep
on his own in the crib, rather than in your arms (we know—easier said than done!). Luckily, 4-month sleep regression
usually only lasts about two to six weeks.

Can I sleep train my 4-month-old?

This is a personal choice, but some experts say you can start sleep training between 4 months old and 6 months old.
Signs baby might be ready for sleep training are that he’s gotten into regular sleep routine and that he’s dropped most
of his middle-of-the-night feedings. Read more about

how to sleep train a baby

to see if it’s right for your family.

Is it okay for my baby to sleep on his stomach?

You should be putting baby down in the crib on his back, to reduce the risk of SIDS. So if you’ve got a 4-month-old
sleeping on his stomach, you’ve got a roller on your hands!

And letting baby sleep on his stomach can be a scary notion after you’ve been taking all of these precautions the whole
time. But it’s safe to let your baby sleep on his tummy occasionally, if he’s strong enough to lift his head and to roll
completely over.

Another safety tip: You should stop swaddling your baby, if you haven’t already, once he starts rolling over.

4-Month-Old Schedule

Now that you’ve got an active, playful baby on your hands, you’re probably looking for more things to do with a
4-month-old. Check out this

list of baby activities

that will give you an idea of 4-month-old activities, as well as things to do with baby as she grows.

4-Month-Old Schedule Example

A 4-month-old’s daily schedule might look something like this.

Photo: Megan Rubey

4-Month-Old Baby Checklist / Tips

Take baby to her

four-month-old checkup

.

4-month-old vaccines

: The American Academy of Pediatrics recommends a second dose of the pneumococcal (PCV13), DTaP, Hib, poliovirus and
Rotavirus immunizations at the four-month visit. Talk to your doctor if you’re concerned about

4-month-old shot side effects

.

Schedule baby’s

five-month checkup

.

Decide, along with your pediatrician, whether or not to start baby on solids this month.

Regularly check the floor for small objects that are choking hazards, since baby’s putting

everything

in his mouth!

Take baby’s 4-month-old baby photo.5 Month Old Baby

Your baby is five months old!

Feeling a bit like a coach? You’ve been giving baby tons of encouragement over the past month —as he’s (probably!)
trying to sit up by himself. Give him the space to try on his own, but stay within arm’s reach, just in case he starts
to topple. You’re probably also inspiring his language by having conversations around the house. The ultimate reward for
all your efforts will be when you (will soon) hear those wonderful words: "mama" and "dada."

5-Month-Old Development

Your busy 5-month-old baby is working on a number of skills that’ll really come in handy for moving around and getting
things done, and he’s working on getting bigger too.

5-Month-Old Baby Weight & Length

You probably want to know:

How much should my 5-month-old weigh?

The average weight for a 5-month-old baby is 15.2 pounds for girls and 16.6 pounds for boys; the average length (aka
height) is 25.2 inches for girls and 25.9 inches for boys.

Of course that doesn’t mean

your

5-month-old should weigh and measure exactly that. Remember: Healthy babies tend to follow a natural growth curve,
staying within the same percentile range as they grow older. As long as baby’s sticking to the curve, that’s an
indicator of healthy growth. And your baby most likely gained about 1 to 1.25 pounds since last month!

“5-month-old growth spurt" isn’t a phrase you normally hear—but it’s well known that babies tend to have growth spurts
around four months and around six months, and you’re right smack in the middle of that. As we know, not every baby is
exactly the same, so if you suspect yours is having a growth spurt—is extra hungry and feeding like crazy for a few
days—then he probably is.

Five Senses

Baby’s ability to distinguish between different colors is improving—it’s not just the bright, bold colors she can tell
apart but now it’s pastels and other subtle colors too.

Baby can now spot a toy just out of reach, and grab it. Go baby!

Baby will turn his head to hear a rattling sound and may start to turn his head when he hears a voice.

He’s listening to what you’re saying and may soon start to imitate your words. Once he starts making some sounds he
likes—“oh” or “ah” maybe—he might keep on repeating them. How cute!

5-Month-Old Milestones

What do 5-month-old babies do? Here’s an idea of what’s likely going on with yours this month:

Baby is fascinated by his hands and may have started bringing both of them together. (Patty-cake time!)

He's likely reaching with both hands, grasping things and holding them using all his fingers.

He’s about ready to start learning about object permanence. Hide an object and then reveal it, so baby will start to
learn that things still exist when he can't see them.

그는 롤오버를 시작했거나 좌우로 흔들려이 이정표에 도달 할 준비를하고 있습니다. 배에서 등으로 구르기 시작하는 평균 연령은 4 개월입니다. 그 후 아기는 배로 돌아 가기 시작합니다. 5 개월 아기가 넘어지지 않는
것은 걱정할 필요가 없지만 아기가 적어도
trying

to roll at her 6-month checkup, you should let the pediatrician know.

For your 5-month-old, crawling may be on the horizon. Babies tend to hit this milestone between 6 to 10 months, but some
especially determined babies get started earlier than that.

Is My 5-Month-Old Healthy?

Having a baby sometimes feels like one minor illness after another. These are some common health questions parents of
5-month-old babies ask:

Can a

5 개월 된 아기
? (Yes!)

How

often should a 5-month-old poop

?
나의
5-month-old is constipated

. 5 개월 된 아기가 똥을 내도록하려면 어떻게해야합니까?
나의
5 개월 된 아기는 설사를합니다
. What should I do?

My

5-month-old baby a cough

. 기침이있는 5 개월 아기는 어떻게해야합니까?
나의
5 개월 아기가 구토
. 토하는 5 개월 된 아이를 어떻게 도울 수 있나요?
My

5 개월 아기가 열이 있습니다
. 어떻게해야합니까?
My

5 개월 된 아이는 코가 막힘
. How can I help my 5-month-old who’s congested?

5 개월 아기 수유
Feeding baby may be getting more complicated than it used to be. Nursing may have turned into nursing and pumping;
bottles may have turned into bottles and baby food.

5 개월 된 아기는 얼마를 먹어야합니까? 5 개월 된 아기는 얼마나 자주 먹어야합니까?
아기는 3 ~ 5 시간마다 모유 수유를하거나 젖병을 먹이며 하루에 약 3 번 고형 음식을 먹기 시작했을 수 있습니다.
Bottle feeding:

5 개월 된 아기를위한 분유는 얼마입니까? 이 연령대의 많은 아기들은 하루에 약 6 회 4 온스의 분유를 먹습니다.
Breastfeeding:

3 ~ 4 시간마다 아기를 수유해야하지만 모유 수유를하는 아기는 조금씩 다를 수 있습니다. 중요한 것은 아기가 만족스러워 보이고 가슴이 비워진 것 (부드러움), 아기가 건강하게 체중을 늘리는 것입니다.
Pumping:

모유를 펌핑하는 경우, 5 개월 된 아기에게 몇 온스의 모유가 충분한 지 궁금 할 것입니다. 일반적으로 아기는 하루에 약 25 온스의 모유가 필요합니다. 따라서 아기가 일반적으로 먹는 수유 횟수로 나누어야합니다.
따라서 하루에 8 번 정도 아기에게 수유를하면 아기는 수유 할 때마다 약 3.1 온스의 모유를 섭취해야합니다. 5 개월 된 아기가 마셔야하는 우유의 양입니다.
아기가 모유를 충분히 섭취하고 있는지 다시 확인하기 위해 기저귀를 확인할 수 있습니다. 5 개월 아기 용 젖은 기저귀는 몇 개입니까? 하루에 약 4 ~ 5 개의 매우 젖은 것.
이번 달에 아기는 무엇을 먹을 수 있습니까? 5 개월 된 유아식은 얼마를 권장합니까?
단단한 음식 :
당신과 아기의 소아과 의사가 아기 고형분을 먹이기로 결정했다면 천천히 가서 아기의 신호를 따르십시오. 아기가 그렇게 많이 먹는 것을 좋아하는 것 같으면 식사에 1 온스부터 시작하여 점차적으로 하루에 세 번 약 3
온스로 양을 늘릴 수 있습니다. 과일과 채소의 양 또는 5 개월 된 쌀 시리얼의 양은 주로 아기에 따라 다릅니다. 아기가 고형물을 더 오래 먹고 더 많이 먹고 싶어할수록 하루에 세 번 최대 3 온스까지 자유롭게
먹이를 주어야합니다.
5 개월 된 물을 줄 수 있습니까?
일반적으로 의사는 아기에게 물을 공급하기 전에 아기가 단단한 음식을 먹을 때까지 기다리라고 말합니다. 그래서 아기가 이유식을 먹고 있다면 물을 조금 줄 수 있습니다. 과용하지 마십시오. 아기는 물을 마시면 배가 부를
수 있습니다. 즉, 모유, 분유 또는 고형 음식에서 필요한 영양분을 놓칠 수 있습니다.
5 개월 된 수유 일정
사진 : Megan Rubey
5 개월 이상 수면
5 개월 된 아기는 얼마나 자야합니까? 5 개월 된 아기는 얼마나 오래 자야합니까?
5 개월 된 아기의 수면 시간은 아기에 따라 다릅니다! 다른 모든 것과 마찬가지로 범위가 있습니다. 큰 수면 자와 그다지 크지 않은 수면자가 있으며 종종 아기의 수면 양은 자신의 고유 한 수면 성격에 따라
달라집니다.
5 개월 된 아기는 밤에 약 10 시간 (일부 아기는 밤에 일어나고 다른 아기는 그렇지 않습니다!)과 2 ~ 3 회의 낮잠을 포함하여 하루에 15 시간 정도 잠을자는 경향이 있습니다. 주간 수면.
다음은 5 개월 된 아기의 일반적인 수면 일정입니다.
5 개월 된 수면 일정
사진 : Megan Rubey
내 5 개월 된 아기는 잠들지 않습니다! 왜?
부모님이“5 개월 된 아이가 매시간 깨어납니다”또는“그는 잠을 자다가 이제 갑자기 안 돼!”라고 말하는 것을 듣습니다.
5 개월 된 아기가 수면을 취하지 않는 이유는 여러 가지가있을 수 있지만 가장 흔한 원인 중 하나는 수면 회귀입니다. 이 나이에는 아기가 자연스럽게 잠을 덜 깊이 자기 시작하고 뇌가 발달하여 더 활동 적이기 때문에
수면 퇴행이 일반적입니다. 부드러운 수면 루틴은 아기가 다시 졸음으로 더 건강하게 돌아갈 수 있도록 도와줍니다. 그래서 아기가 당신의 팔이 아닌 아기 침대에서 잠이 드는 데 익숙해 질 수 있습니다 (우리는 알고
있습니다 – 말한 것보다 더 쉽습니다!). 다행히 4 ~ 5 개월 수면 회귀는 보통 2 ~ 6 주 정도만 지속됩니다. 처리를위한 더 많은 팁 읽기
수면 회귀
.
5 개월 된 수면 훈련이 좋은 생각인가요?
아마도! 어떤 가족은 수면 훈련으로 맹세하고 다른 가족은 아기를 울게 놔두면 (예, 보통 눈물이 난다) 잔인하다고 생각합니다.
5 개월 된 아기가 밤새 잠을 자지 않고 수면 훈련을 시도하고 싶다면 지금이 좋은시기 일 것입니다. 전문가들은 아기가 규칙적인 수면 습관을 들이고 심야 수유를 거의 중단했다면 수면 훈련을받을 준비가 된 것일 수
있다고 말합니다. 자세히 알아보기
아기의 수면 훈련 방법
가족에게 적합한 지 확인하세요.
5 개월 된 아기가 엎드려 잘 수 있습니까?
SIDS 위험을 줄이기 위해 아기를 계속 눕히고 침대에 누워 있습니다. 그가 배 위로 굴러 가기 시작하면 그 자세로 잠들게하는 것에 대해 할 수있는 일이별로 없습니다. 사실, 많은 아기들이 배가 자고
정말
안락한. 걱정스러운 부모 중 일부는 보육원에 들어가 아기를 뒤집어 야한다고 생각하지만 아기가 머리와 어깨를 들어 올릴 수 있고 스스로 몸을 구부릴 수있게되면 엎드려자는 것도 괜찮습니다.
5 개월 이전 일정
5 개월 된 아기와 할 일을 찾고 있습니다. 이것을 확인하십시오
아기 활동 목록
5 개월 된 아기의 활동에 대한 아이디어와 아기가 성장함에 따라 할 일을 알려줍니다.
5 개월 아기 일정 예
5 개월 된 아이의 일일 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
사진 : Megan Rubey
5 개월 아기 체크리스트 / 팁
아기의 예약
6 개월 검진
, 아직하지 않았다면.
깨지지 않는 아기 거울을 아기의 얼굴 앞에 놓고 그가 자신을 존경하고 즐겁게하는 그의 기쁨을 지켜보세요.
5 개월 된 아기를위한 새 카시트가 필요하십니까? 봐
컨버터블 시트
뒤로 (2 세 또는 3 세까지) 및 앞으로 (그 이후) 둘 다 배치 할 수 있습니다.
5 개월 아기 사진 찍기 6 개월 아기
아기는 6 개월입니다!
아기의 첫해가 반쯤되었다고 믿을 수 있습니까?! 6 개월이되면 아기는 아마도 꽤 의견이 많을 것입니다. 당신이 아닌 다른 사람이 그녀를 잡으면 그녀는 비명을지를 수 있습니다. 그녀를 비난 할 수 있습니까? 낯선
사람이 당신을 안 으려고한다면 당신은 그들에게도 "물러서, 친구"반응을 줄 것입니다. 아기는 또한 당신이 그녀에게 새로운 맛을 소개하면서 음식 좋아하는 것과 싫어하는 것을 개발하기 시작했습니다.
하지만 지금은 식사 시간에 아주 쉽게 기뻐합니다. (나중에 까다로운 식사를 조심하십시오!) 그녀가
정말
좋아요는 그녀의 이름입니다. 이제 그녀는 그것을 인식하고 당신이 말할 때 흥분을 보입니다.
6 개월 된 개발
6 개월 된 아기가 지난달에 약 1 파운드, 다음 달에 0.5 파운드 이상을 더해 성장이 급증하는 것을 알 수 있습니다. 성장이 급증하는 동안 아기는 평소와는 조금 다르게 행동하는 경향이 있으며, 아마도 더 자주
먹이를 원하거나 약간 괴팍 해지기를 원할 것입니다. 운 좋게도 성장 급증은 보통 며칠 동안 만 지속됩니다.
6 개월 아기 체중 및 신장
6 개월 된 아기의 몸무게는 얼마입니까? 6 개월 된 아기의 평균 몸무게는 여아의 경우 16.1 파운드이고 남아의 경우 17.5 파운드입니다. 평균 길이 (키!)는 여아의 경우 25.9 인치, 여아의 경우 26.6
인치입니다.
6 개월 된 아기의 평균 또는 "정상"체중은 전체를 설명하지 않습니다. 아기는 성인과 마찬가지로 체형이 다르며 아기가 50 번째 백분위 수에 근접하지 않는다고해서 건강하지 않다는 의미는 아닙니다. 대신 그녀의
성장률을 살펴보십시오. 의사는이를 성장 차트에 표시합니다. 아기가 예상되는 상향 스윙을 계속하는 한, 모든 것이 A-OK 성장 현명한 것으로 간주됩니다.
오감
아기의 깊이 인식은 여전히 ​​개선되고 있습니다. 그녀는 당신의 방을 가로 질러 바닥에있는 그녀의 블록을 볼 수 있습니다.
그녀는 또한 사물을 더 자세히보고 있습니다. 당신은 아마도 그녀의 장난감을 조사하는 데 그녀의 매력을 느낄 것입니다. (그리고 그녀의 입으로도 검사가 계속됩니다!)
대부분의 6 개월 아동은 소음에 빠르게 반응하여 무언가를들을 때 고개를 빠르게 돌립니다. 남성과 여성의 성인 목소리는 그녀와 매우 다르게 들리기 시작할 수 있습니다.
아기는 다양한 질감과 모양을 만지는 데 관심이 있으며 온몸이 어떻게 느껴지는 지 알기 위해 자신의 몸을 많이 만지고 있습니다.
6 개월 이전 이정표
6 개월 된 아기는 무엇을해야합니까?
아기는 이미 옹알이 모음 소리를 시작했을지 모르지만 거기에서도 자음을 사용하고있을 수 있습니다. 6 개월 된 아기의 약 절반이 다 다다다, 바바 바바, 마마 마마 등 같은 자음을 반복해서 반복합니다.
그녀는 아마 웃으면 서 폭풍우를 킥킥 거리고있을 것입니다.
아기는 아마도 앞뒤로 그리고 앞뒤로 두 방향으로 구 릅니다.
그녀는 작은 물체를 손으로 자신을 향해 밀어서“갈퀴질”하거나 작은 물체를 집습니다.
아기는 일어서지만 아마도 약간의 도움이있을 것입니다. 곧 도착할 것입니다.
그녀는 곧 한 손에서 다른 손으로 물건을 전달하기 시작할 것입니다.
6 개월 된 젖니
아기는이 나이 쯤에 젖니가 생기기 시작합니다. 아기가 평소보다 더 많이 울고 침을 흘리고 잇몸이 부어 오르거나 열이 나거나 수면 장애가있는 경우 6 개월 된 아기가 손에 젖니가있을 수 있습니다. 6 개월 된 아기가
젖병을 거부하는 것도 젖니의 징후 일 수 있습니다.
다음은 몇 가지 유용한 팁입니다.
그녀가 첫 번째 (또는 두 번째, 세 번째 또는 ...) 치아를 절단 할 때 편안함을 느끼도록 도와줍니다.
6 개월 된 나의 건강은?
6 개월 된 부모의 건강에 관한 몇 가지 일반적인 질문이 있습니다. 여기에는 다음이 포함됩니다.
어떻게
6 개월 된 똥은 종종
? (복잡합니다)
나의
생후 6 개월이 변비
. 어떻게해야합니까? 변비에 걸린 6 개월 된 아기에게 자두 주스는 얼마나 되나요? (하루에 2-4 온스)
나의
6 개월 아기가 설사를합니다
. 어떻게해야합니까?
나의
6 개월 아기가 기침을합니다
. 어떻게해야합니까?
나는
열이있는 6 개월
. 6 개월 된 아기의 정상 온도는 어떻습니까? 어떻게해야합니까?
6 개월 된 아기를 얼마나 자주 목욕시켜야합니까? 일주일에 몇 번은 괜찮습니다!
6 개월 된 이유식
6 개월 된 아기는 얼마를 먹어야합니까?
젖병 먹이기 :
생후 6 개월 된 분유는 얼마입니까? 일반적으로 하루에 약 6 회 6-8 온스.
모유 수유 :
6 개월 된 간호사는 얼마나 자주해야합니까? 수유는 일반적으로 약 3 ~ 4 시간마다 이루어 지지만 모유 수유를하는 아기마다 약간 씩 다를 수 있습니다. 중요한 것은 아기가 만족스러워 보이고 가슴이 비워진 것
(부드러움), 아기가 건강하게 체중을 늘리는 것입니다.
펌핑 :
모유를 펌핑하는 경우 6 개월 된 아기에게 몇 온스의 모유로 충분한 지 궁금 할 것입니다. 일반적으로 아기는 하루에 약 25 온스의 모유가 필요합니다. 따라서 아기가 일반적으로 먹는 수유 횟수로 나누어야합니다. 예를
들어, 하루에 6 번 정도 아기에게 수유를하면 아기는 수유 할 때마다 약 4.2 온스의 모유를 섭취해야합니다.
단단한 음식 :
거의 모든 아기는 생후 6 개월이되면 단단한 음식을 먹을 준비가되어 있습니다. 당신과 아기의 소아과 의사가 아기 고형분을 먹이기로 결정했다면 천천히 가서 아기의 신호를 따르십시오.
6 개월 아기의 이유식은 얼마입니까?
아기가 그렇게 많이 먹는 것을 좋아하는 것처럼 보이면 식사에 1 온스의 이유식으로 시작하여 하루에 세 번 약 3 온스로 점차적으로 양을 늘릴 수 있습니다. 과일과 채소의 양 또는 6 개월 아기의 시리얼 양은 주로
아기에 따라 다릅니다. 아기가 고형물을 더 오래 먹고 더 많이 먹고 싶어할수록 하루에 세 번 최대 3 온스까지 자유롭게 먹이를 주어야합니다.
6 개월 된 수유 일정
사진 : Megan Rubey
이번 달에 아기는 무엇을 먹을 수 있습니까?
퓌레 과일, 채소 또는 통 곡물 시리얼로 시작하십시오. 3 ~ 4 일에 한 번씩 음식을 섭취하고 그 동안 아기의 알레르기 반응 징후를 찾으십시오. (의심스러운 경우 의사에게 알리십시오.)
생후 6 개월 아기에게 무엇을 먹일까요?이 음식은 아기의 첫 번째 음식을위한 훌륭한 선택입니다.
바나나
아보카도
고구마
현미 시리얼
오트밀 베이비 시리얼
배
버터 넛 스쿼시
도토리 스쿼시
6 개월 된 물을 줄 수 있습니까?
예! 과용하지 마세요. 아기는 물을 마시면 배가 부를 수 있습니다. 즉, 모유, 분유 및 / 또는 고형 음식에서 필요한 영양분을 놓칠 수 있습니다. 6 개월 된 아기는 얼마나 많은 물을 마실 수 있습니까? 아기가
충분한 분유 (하루 최대 32 온스) 또는 모유 (하루에 6-8 회 수유)를 충분히 섭취하고있는 한 하루에 약 4-6 온스의 물은 괜찮습니다.
6 개월 아기 수면
다음은 6 개월 된 부모의 일반적인 수면 질문에 대한 몇 가지 답변입니다.
6 개월 된 아기는 얼마나 많이 자야합니까?
궁금해하는 것은 일반적입니다.
6 개월 된 아기는 얼마나 많은 (또는 몇 시간의) 수면이 필요합니까?
이 연령대의 대부분의 아기는 하루에 약 14 ~ 15 시간 수면을 취합니다. 10 시간 또는 11 시간은 밤에 올 수 있고 나머지 (3-4 시간)는 낮에 올 수 있습니다. 6 개월 된 일부 아기들은 세 번째 낮잠을
자고 현재 하루에 두 번만 낮잠을 자고 있습니다.
다음은 6 개월 된 수면 및 낮잠 일정의 예입니다.
6 개월 이전 수면 일정
사진 : Megan Rubey
내 6 개월 된 아기는 잠들지 않습니다! 왜?
우리가 아는 엄마들은 6 개월 된 아기가 더 이상 밤새 잠을 자지 못하거나 6 개월 된 아기가 2 시간마다 깨어 난다고 불평하는 경우가 많습니다. 6 개월 된 수면 퇴행을 유발할 수있는 것들이 많이 있습니다.
아기는 질병이나 치아 통증으로 인해 한밤중에 깨어날 수 있습니다. 성장이 급증하는 동안 그들은 더 배고프고 더 많이 먹고 싶어 할 수 있습니다. 이제 구르고, 기어 오르고, 기어 다니는 방법을 배우고 있으므로
한밤중에 깨어나 새로운 기술을 연습 할 수 있습니다. 그들은 부모님을 그리워하고 껴안는 시간을 원할 수도 있습니다!
6 개월 된 아기의 수면 훈련은 어떻게하나요?
6 개월 된 아기의 수면 훈련은 다른 가족보다 일부 가족에게 더 어렵습니다. 그러나 요점은 수면 훈련에는 인내심이 필요하고 눈물이 약간 필요하다는 것입니다.
과
엄마를 위해). 아기의 수면을 진정시키려는 노력에서 점차 자신을 제거하고 싶을 것입니다. 아기는 어른과 마찬가지로 밤새도록 깨어납니다. 그러나 혼자서 다시 잠을 잘 수 있다는 것은“밤새 잠”을 구성하는 것입니다.
아기는 그 기술을 개발하기 위해 연습이 필요합니다. 다음은 전체 특종입니다.
6 개월 된 아기의 수면 훈련 방법
.
6 개월 된 아기는 엎드려 자고 있습니다. 괜찮아?
6 개월 된 아기가 배 위에서 잠을 자더라도 혼자 몸을 구르고 머리와 어깨를 지탱할 수있는 한 완전히 괜찮을 것입니다. 그래도 아기를 등 뒤로 눕히십시오. 그녀가 배를 뒤집기로 선택하면이 시점에서 SIDS에 대해
걱정할 필요가 없습니다.
6 개월 이전 일정
생후 6 개월 된 하루는 수면보다는
하기
예전보다. 6 개월 된 아기와 할 일을 찾고 있다면 부드러운 공과 소리를내는 질감이있는 장난감을 가지고 놀아보세요. 마라카스와 같은 단순한 악기는이 시대에도 훌륭한 장난감입니다. 6 개월 된 아기를위한 다른 재미있는
활동으로는 함께 보드 책을 읽는 것이 있습니다. 아기에게 오래된 잡지를 넘겨 줄 수도 있습니다.
기억하세요 : 아기와 함께하는 즐거운 시간에는 심부름과 운동이 포함될 수 있으므로 아기에게 빨간 사과와 녹색 상추에 대해 이야기하면서 식료품 쇼핑을하세요.
6 개월 이전 일정 예
6 개월 된 어린이의 일일 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
사진 : Megan Rubey
6 개월 아기 체크리스트 / 팁
그녀에게 아기를 데려가
6 개월 검진
.
백신 : American Academy of Pediatrics는 6 개월 방문시 폐렴 구균 (PCV13), DTaP, Hib, 소아마비 바이러스, 로타 바이러스 및 B 형 간염 예방 접종의 세 번째 접종을
권장합니다.
아기를위한 독감 예방 주사에 대해 의사에게 문의하십시오. 그녀는 이제 충분히 늙었습니다.
아기의 예약
9 개월 검진
.
아직 마시지 않았다면 아기에게 젖병에 물을 넣으십시오.
집이 있는지 다시 확인하십시오.
아기 보호
잘. 아기가 곧 기어 올 것입니다!
6 개월 아기 사진 찍기 7 개월 아기
아기는 7 개월입니다!
아기가 기어 가기 위해 몸을 준비 할 때 집을 준비해야합니다. 아기가 집에 처음 왔을 때 아기를 보호 할 수 있다는 것을 알고 있지만 크롤러가 있으면 모든 것이 바뀝니다. 손과 무릎을 꿇고 경계해야 할 위험 요소가
주변에 있는지 확인하십시오. 여기에는 아기가 넘어 지거나, 부딪 히거나, 기어 오르거나, 끼이거나, 끼이거나, 얽힐 수있는 모든 것이 포함됩니다. 또한 아이에게 떨어질 수있는 모든 것 (드레서, 책장, TV)이
제자리에 단단히 고정되어 있는지 확인하십시오. , 그리고 모든 질식 위험을 그녀의 손이 닿지 않는 곳에 두지 않도록주의하십시오. 여기에는 동전과 같이 바닥에 쉽게 떨어지는 작은 물건을 찾는 것도 포함됩니다.
7 개월 된 개발
지난 3 개월 동안 아기는 약 2 인치, 머리 둘레는 약 1 인치 성장했을 것입니다. 그녀는 더 많은 독립으로 이어질 감각과 기술을 개발하고 있습니다.
7 개월 아기 체중 및 길이
많은 부모들이 궁금해합니다.
7 개월 된 아기의 몸무게는 얼마입니까?
또는
7 개월 된 아기의 몸무게는 얼마입니까?
7 개월 된 평균 체중은 여아의 경우 16.8 파운드, 남아의 경우 18.3 파운드입니다. 세계 보건기구에 따르면 평균 길이는 여아의 경우 26.5 인치, 남학생의 경우 27.2 인치입니다.
그러나 7 개월 된 아기의 "정상"체중에 너무 얽매이지 마십시오. 키와 몸무게는 건강한 아기 사이에서 크게 다를 수 있습니다. 아기가 건강한 속도 (의사 진료실 차트의 꾸준한 상승 곡선)로 성장하고 소아과 의사가
문제의 징후를 보지 않는 한 아기의 성장은 궤도에 있습니다.
오감
아기의 원거리 시력이 향상되고 있습니다. 그리고 그녀는 이제 모든 것을 풀 컬러로 볼 수 있습니다.
소리 처리를 처리하는 아기의 뇌 부분이 발달하여 아기가 다양한 소리를 완전히 처리하고 이해할 수 있습니다.
그녀는 당신의 목소리를 듣고 있었고 그녀가 옹알이를 할 때 당신 목소리의 패턴과 톤을 따라하려고 할 것입니다. 너무 수다!
7 개월 이전 이정표
7 개월 된 아이는 무엇을해야합니까? 모든 아기는 자신의 속도로 발달하지만 이번 달에 아기에게 일어날 수있는 일을 엿볼 수 있습니다.
아기는 도움없이 혼자서 앉을 수 있습니다! 그녀는 똑바로 유지하기 위해 손을 바닥에 유지해야 할 수도 있습니다. 앞으로 몇 달 동안 그녀는이 기술을 계속 개발할 것입니다.
그녀는 자신의 이해력을 미세 조정하기 시작했습니다. 이제 아기는 아마도 손 전체로 물건을 집지만 곧 '집게 잡기'작업을 시작할 것입니다. 여기서 손가락과 엄지 손가락으로 물건을 집을 것입니다.
그녀는 당신이 그녀를 똑바로 잡을 때 그녀의 다리에 무게를 지 웁니다. 그녀는 옹알이하고 소리를 모방합니다. 그녀는 당신의 관심을 끌기 위해 무엇을해야하는지 알고 있습니다 (사랑스럽지 않나요?).
7 개월 된 나의 건강은?
7 개월 된 부모의 가장 큰 건강 문제에 대한 답변을 보려면 클릭하십시오.
나의
생후 7 개월이 변비
. 어떻게해야합니까?
나의
7 개월 된 아기는 설사를합니다
. 어떻게해야합니까?
나의
7 개월 된 아기가 구토
. 어떻게해야합니까?
나는
열이있는 7 개월
. 어떻게해야합니까?
내 7 개월 아기가
열은 이가 나기 때문이다
? (예!)
나의
7 개월 된 아기가 기침을합니다
. 어떻게해야합니까?
7 개월 된 이유식
7 개월이되면 아기는 단단한 음식을 먹지만 주된 영양 공급원은 여전히 ​​모유 나 분유입니다.
7 개월 된 아기는 얼마를 먹어야합니까? 7 개월 된 아기는 얼마나 자주 먹어야합니까?
젖병 먹이기 :
7 개월 아기를위한 분유는 얼마입니까? 7 개월 된 아기는 하루에 4 ~ 6 회, 약 6 ~ 8 온스의 분유를 마셔야합니다.
모유 수유 :
7 개월 된 아기는 여전히 일반적으로 약 3 ~ 4 시간마다 수유를합니다.
펌핑 :
펌핑을하는 경우 아기는 하루에 총 25 온스의 모유가 필요합니다. 따라서 아기가 일반적으로 먹는 수유 횟수로 나누어야합니다. 예를 들어, 하루에 약 6 번 아기에게 수유를하면 아기는 수유 할 때마다 약 4.2 온스의
모유를 섭취해야합니다.
단단한 음식:
7 개월 된 아기에게 얼마나 많은 고형 음식? 아기는 매일 세 끼의 단단한 음식을 먹기 시작해야합니다. 아기에 따라 식사는 1 스푼 또는 2 테이블 스푼 정도 또는 4-6 온스 (8-12 테이블 스푼) 정도의 이유식
일 수 있습니다.
이번 달 아기는 무엇을 먹을 수 있습니까?
7 개월 된 아기에게 무엇을 먹일지는 대부분 당신에게 달려 있습니다! 아기에게 특정 음식을 먹일시기에 대한 엄격한 지침은 없지만, 새로운 먹는 사람이 씹을 수있을만큼 퓌레 또는 콧물이있는 영양가있는 가공되지 않은
음식을 고수하고 싶습니다. 으깬 과일이나 퓌레로 만든 과일과 채소, 통 곡물 유아용 시리얼로 잘못 갈 수 없습니다.
다음은 영양가있는 몇 가지 옵션입니다.
.

아직 아기에게주지 말아야 할 음식이 몇 가지 있다는 점에 유의하십시오. 여기에는 꿀, 우유, 딱딱한 채소, 통 견과류 및 질식 위험이 될 수있는 모든 것이 포함됩니다.
7 개월 된 아기가 계란을 먹을 수 있습니까?
계란은 알레르기 위험 때문에 일부 부모를 불안하게 만듭니다. 과거에는 소아과 의사들이 부모에게 아기에게 난황을 주입하기 위해 9 개월까지 기다렸다가 아기에게 난백을주기 위해 12 개월까지 기다리라고 말하곤했습니다.
그러나 최신 식품 알레르기 연구에 따르면 대부분의 아기는
하지 말아야
알레르기 유발 식품을 완전히 피하십시오. 사실, 아기를 더 일찍 소개하는 것이 도움이 될 수 있습니다.
짧은 대답은 : 예, 아마도 아기 알을 줄 수 있지만 아기의 의사와상의하고 함께 결정하십시오. (아기의 알레르기 위험이 작용할 수 있습니다.) 그리고 새로운 음식을 도입 할 때와 마찬가지로 다음 날에 아기에게
알레르기 반응의 징후가 있는지 관찰하십시오.
7 개월 된 핑거 푸드를 줄 수 있습니까?
Probably not. At 7 months, your baby might not yet have developed the pincer grasp needed to pick up finger foods. When
baby

이다
아기가 잇몸으로 더 쉽게 갈 수 있도록 음식이 매우 부드럽고 아주 작게 자른 지 확인하세요.
Here’s a sample 7-month-old feeding schedule with solids:

7 개월 된 수유 일정
사진 : Megan Rubey
7 개월 이상 수면
자다! 아기가있는 부모
항상
수면에 대한 질문이 있습니다. 여기에서 우리는 가장 큰 것에 대답합니다.
7 개월 된 아기는 얼마나 자야합니까?
아기는 하루에 약 14 ~ 15 시간을 잔다. 그 중 6 ~ 11 시간은 밤이다. 일부 아기는이 나이에 밤새 잠을 자지 만 다른 아기는 아직 잠에서 깨어날 수 있습니다. 7 개월 된 아기는 일반적으로 낮잠을 3-4
시간 동안 두 번 정도 낮잠을 잔다.
Here’s an example of a 7-month-old sleep and nap schedule.

7-Month Old Sleep Schedule

Photo: Megan Rubey

My 7-month-old won’t sleep! Why?

7 개월 된 아기에서 수면 퇴행은 여러 가지 이유로 발생할 수 있습니다. 아기는 질병이나 치아 통증으로 인해 한밤중에 깨어날 수 있습니다. 성장이 급증하는 동안 그들은 더 배고프고 더 많이 먹고 싶어 할 수
있습니다. 이제 구르고, 기어 오르고, 기어 다니는 방법을 배우고 있으므로 한밤중에 깨어나 새로운 기술을 연습 할 수 있습니다. 그들은 부모님을 그리워하고 껴안는 시간을 원할 수도 있습니다!
How can I begin sleep-training a 7-month-old?

To sleep-train your baby, you’ll want to gradually remove yourself from baby’s efforts to soothe herself to sleep.
Babies, just like adults, wake up throughout the night. But being able to go back to sleep on her own is what will give
her the ability to “sleep through the night.” Baby needs to practice in order to develop that skill. Here’s the full
scoop on

수면 방법 7 개월 된 아기 훈련
.
7 개월 된 아기가 엎드려 자도 괜찮습니까?
Stomach sleeping is probably totally fine, so long as baby is skillfully rolling over by herself and able to hold up her
head and shoulders. Still, put baby to sleep on her back. If she chooses to flip to her tummy, you shouldn’t worry about
SIDS at this point.

7 개월 이전 일정
아기의 일일 일정은 지속적으로 변하고 진화하는 것 같지만 이번 달의 일상은 아마도 지난달의 일정과 비슷해 보일 것입니다.하지만 방해받지 않는 수면을 취하기를 바랍니다.
7-Month-Old Schedule Example

7 개월 된 어린이의 일일 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
사진 : Megan Rubey
7 개월 아기 체크리스트 / 팁
아기의 예약
nine-month checkup

, if you haven’t already.

아기가 다른 가족과 함께 식사를 즐기고 쟁반에서 스스로 식사를 할 수 있도록 유아용 높은 의자를 소개하세요.
Does baby

새 카시트가 필요해
? A car seat for a 7-month-old baby should be rear-facing (until age 2 or 3). We recommend a

convertible seat

that can be used for at least another year or two.

아기가 좋아하는 보드 북이나 다채로운 잡지를 아기와 함께 훑어보고 그림에있는 내용을 설명하세요.
7 개월 된 아이와 함께 플레이 할 게임을 찾고 계십니까? 가져 오기
여기에 아기 활동 아이디어
.
생후 7 개월 아기 사진 찍기 8 개월 아기
아기는 8 개월입니다!
아기는 꽤 관찰자가되었습니다. 그는 주변 환경과 주변에서 일어나는 일을 잘 알고 있습니다. 압박감이 심한 상황에서 냉정 함을 잃는 경향이 있다면, 아기가보고 배우는 감정을 되돌리고 싶을 것입니다. 8 개월 된
아기에게 스트레스를주는 한 가지는 당신과 헤어지는 것입니다. 아기가 아기를 떠날 때 소란을 피우면 아기가 당신에게 닿지 않게하십시오. 그가 당신을 그리워한다고 말하는 아기의 방법입니다! 그리고 별거 불안은 실제로
좋은 부모-자녀 유대감을 나타내는 지표입니다. 또한, 아기를 돌보는 사람은 아기가 떠난 후 아기의주의를 산만하게하고 울음을 멈출 수 있습니다.
8 개월 된 개발
아기는 계속 성장하고 있습니다. 요즘 아기가 얼마나 움직이고 있는지 믿기지 않죠?
8-Month-Old Baby Weight & Length

궁금한 점은 다음과 같습니다.
How much should an 8-month-old weigh?

8 개월 된 아기의 평균 체중은 여아의 경우 17.5 파운드입니다. 8 개월 된 평균 체중은 남아의 경우 19.0 파운드입니다. 세계 보건기구에 따르면 평균 길이는 여아의 경우 27.1 인치, 남학생의 경우 27.8
인치입니다.
물론, 키와 몸무게는 건강한 아기들 사이에서 매우 다양 할 수 있습니다. 아기가 건강한 속도 (의사 진료실 차트의 꾸준한 곡선)로 성장하고 소아과 의사가 문제의 징후를 보지 않는 한, 아기의 성장이 제대로 진행되고
있습니다.
오감
아기는 여전히 멀리있는 것보다 가까이서 더 잘 볼 수 있지만 이제는 방 건너편에서 사물을 볼 수 있습니다.
그녀는 안구 거리와 깊이가 더 좋아 져서 물건을 더 쉽게 잡을 수 있습니다.
Textures and shapes are captivating to baby! Tags and handles might seem especially exciting to touch and feel, and
baby’s making the connection that different shapes are, well, different!

8 개월 이전 이정표
What Should my 8-Month-Old Be Doing?

좌석.
He can probably sit up by himself—but you'll still need to catch him sometimes—and is beginning to lean over to pick up
toys.

Moving and grooving.

앉은 후에는 무릎을 꿇고 구르고, 웅크 리고, 비틀고, 흔들립니다. 이 모든 것은 크롤링을 준비하고 있습니다 (아직하지 않았다면!). 아기가 바닥에있을 때 그는 끊임없이 움직입니다!
Getting ready to crawl.

크롤링하지 않는 8 개월 된 일부 어린이들은 자신이 가고자하는 곳을 찾기 위해 몸을 구르거나“기어 오르거나”스쿠 팅을합니다. 8 개월 아기가 크롤링하지 않으면 여전히 정상 범위 내에 있습니다. 일부 아기는 10 개월
가까이 기어갑니다. 다른 사람들은 모두 기어가는 것을 건너 뛰고 곧장 걸어갑니다!
8 개월 된 나의 건강은?
아기를 갖는 것은 건강 문제에 대한 답을 끊임없이 찾는 것처럼 보입니다. 다음은 부모가 묻는 몇 가지 일반적인 사항입니다.
My

8-month-old is constipated

. 어떻게해야합니까?
My

8-month-old has diarrhea

. 어떻게해야합니까?
나의
8 개월 아기가 구토
. 어떻게해야합니까?
My

8-month-old has a fever

. What should I do?

8 개월 아기 수유
Now that baby’s eating solid foods—and still drinking formula or breast milk—it’s easy to get overwhelmed by how much of
what he should be consuming. Just remember: The fluids are still where an eight-month-old baby gets the majority of his
nutrition.

이렇게 생각해보십시오. 아기는 하루에 750 ~ 900 칼로리가 필요합니다. 그 중 400 ~ 500 개는 모유 나 분유에서 나옵니다. 따라서 수유 또는 분유 한 병으로 식사를 시작하십시오. 그런 다음 아기에게
지방, 탄수화물 및 단백질의 균형 잡힌 건강한 식사를 제공하십시오.
At eight months, you might want to add soft table foods and finger foods with different textures to baby’s menu. Have
baby join the family at the table for meals—it's a great way to foster good eating habits!

Eight months old is a good time to introduce a sippy cup to your baby. At first, it might be more of a plaything than a
cup, but it’s good to get your kid familiar with the sippy early. It might just have her becoming a cup-drinker easier
and earlier.

8 개월 된 아기는 얼마를 먹어야합니까?
Bottle feeding:

How much formula for a 8-month-old? An 8-month-old baby should be consuming about 24 ounces of formula in a 24-hour
period. So if baby has six bottles each day, make them each four ounces.

Breastfeeding:

8 개월 된 아기는 여전히 일반적으로 3 ~ 4 시간마다 수유를합니다.
Pumping:

펌핑을하는 경우 8 개월 된 아기는 하루에 총 약 25 온스의 모유가 필요합니다. 따라서 아기가 일반적으로 먹는 수유 횟수로 나누어야합니다. 예를 들어, 하루에 약 8 번 아기에게 수유를하면 아기는 수유 할 때마다
약 3.1 온스의 모유를 섭취해야합니다. 아기가 젖병을 가질 때마다 계속 펌핑하십시오. 그러면 모유 공급을 유지할 수 있어야합니다.
Solid food:

Baby should have three meals and two snacks per day. Try to stick to non-processed, unsweetened or unsalted foods as
much as possible.

8 개월 된 아이는 무엇을 먹어야합니까?
8 개월 된 아기에게 좋은 음식은 다음과 같습니다.
Apples

아보카도
Barley

Carrot

Cheddar cheese

Egg yolk

Quinoa

Mango

파스타
Pumpkin

Rice

Sweet potatoes

Tofu

Turkey

서양 호박
Finger foods for an 8-month-old baby can be any of the above, if cooked until soft (except for avocado and tofu, which
don’t need to be cooked) and cut or ground into very small bits.

8-Month-Old Feeding Schedule

Photo: Megan Rubey

8-Month-Old Sleep

How much should an eight-month-old sleep?

It’s typical for an eight-month-old to sleep a total of about 15 hours each day. About 11 hours of that should be at
nighttime. Your baby still probably wakes at night, but sleeps a longer stretch. Some babies even sleep through the
night the full 10 to 12 hours at 8 months—if that’s your baby, lucky you!

A typical 8-month-old nap schedule includes two naps that total about three-and-a-half hours of daytime sleep.

8-Month Old Sleep Schedule

Photo: Megan Rubey

8 개월 된 수면 회귀는 정상입니까?
Yes! Some babies start waking up more at night around 8 months. A lot of times they’re getting up to practice their
newfound motor skills: pulling themselves up to stand and maybe even cruising. The problem is, they don’t always know
how to get back down and call out to you for help! Others want extra time with mom or dad—and may be more likely to wake
at night if you’re separated during the day (sorry, working moms.) So if your 8-month-old suddenly wakes up every hour
or your 8-month-old is not sleeping when and how he used to, you can probably chalk it up to sleep regression.

Be as patient as you can be, reinstate some of the sleep tricks that used to work when baby was younger and

try out some new tricks

아기의 수면이 정상으로 돌아갈 수 있도록
What are some tips for sleep-training an 8-month-old?

수면 훈련이 항상 쉬운 것은 아니며 모든 아기를위한 것도 아닙니다.하지만 수면 훈련이 성공하면 아기가 자기 진정을 배우는 데 도움이 될 것입니다. 아이디어는 그가 밤에 일어나면 아기가 다시 잠에 드는 방법을 알게 될
것입니다. 여기에 몇 가지
awesome sleep-training advice

that can help you on your way to a good night’s sleep for the whole family.

8-Month-Old Schedule

Your eight-month-old is now awake for about 10 hours per day. Beyond feedings, bathtime and play-on-the-floor time,
you’re probably looking for other things to do with an 8-month-old baby. Check out this

list of baby activities

that will give you an idea of things to do now, as well as things to do with baby as she grows.

8-Month-Old Schedule Example

A 8-month-old’s daily schedule might look something like this.

Photo: Megan Rubey

8-Month-Old Baby Checklist / Tips

Schedule baby’s

9 개월 검진
, if you haven’t already.

Introduce a sippy cup.

아기에게 안전한 품목 (나무 숟가락, 플라스틱 식기 및 계량 컵!)이 가득한 부엌 찬장을 아기에게주고 나머지는 자물쇠를 잠급니다.
아기가 쉽게 갈 수 있도록 부드러운 핑거 푸드를 아주 작은 조각으로 소개하십시오.
생후 8 개월 아기 사진 찍기 9 개월 아기
아기는 9 개월입니다!
Look at all baby has achieved! Your nine-month-old baby is probably sitting (with or without support), pulling up to
standing, clapping her hands and maybe even working on crawling and cruising. She also loves picking up food to feed
herself using her index finger and thumb in the "pincer" grasp. With these abilities, life has really become an
adventure for baby—and you, as you've been following her as she explores, pointing her toward new things to examine and
touch. You’re probably watching one resourceful baby, as she uses furniture and other objects to support herself while
moving around a room. As usual, keep your eyes on baby at all times, because she's surprisingly fast and can easily take
a tumble, since she’s still mastering her balance skills.

9 개월 된 개발
Baby’s not just

developing

빠르게, 그녀는 비약적으로 성장하고 있습니다! 사실, 아기는 이번 달에 미친 듯이 쏠 수도 있습니다. 아기가 약 9 개월 동안 급성장하는 것이 일반적입니다.
9-Month-Old Baby Weight & Length

궁금한 점은 다음과 같습니다.
How much should a 9-month-old weigh?

Average weight for a 9-month-old baby is 18.1 pounds for girls and 19.6 pounds for boys. Average length is 27.6 inches
for girls and 28.3 inches for boys, according to the World Health Organization.

물론, 키와 몸무게는 건강한 아기들 사이에서 매우 다양 할 수 있습니다. 아기가 건강한 속도 (의사 진료실 차트의 꾸준한 곡선)로 성장하고 소아과 의사가 문제의 징후를 보지 않는 한 , 아기의 성장이 제대로 진행되고
있습니다.
아기는 이번 달에 거의 0.5 인치 성장하고 매주 3 ~ 5 온스가 늘어날 가능성이 높습니다.
Five Senses

Baby’s vision keeps getting better. Now she can see well across the room.

She can easily recognize familiar faces and objects

Baby knows there are things she can’t see—that’s called object permanence. She’ll remember a toy and look for it.

Baby can recognize familiar sounds too. She may understand words she hears often, such as no, bottle, mama and dada.

9 개월 이전 이정표
9 개월 된 노인은 무엇을해야합니까?
Here are some milestones your nine-month-old baby may have hit or may be working on:

크롤링.
Nine months is the average age babies start to crawl, which means yours might have been doing it for a while, or you’re
still waiting for her to start. A 9-month-old not crawling is not typically a cause for concern. In fact, doctors say
some perfectly healthy and well-developed babies never crawl at all—they jump straight to walking!

Standing.

9 개월 된 아기는 소파 나 커피 테이블을 잡고 일 어설 수 있습니다. 다음은 순항으로 가구의지지를 받고 걸어 다니는 것을 의미합니다. 당신은 그 다음에 무엇이 올지 압니다!
좌석.
9 개월 된 아이에게 가장 재미있는 것은 장난감과 물건을 가지고 놀면서 장시간 앉아있는 것일 수 있습니다. 아기는 손을 사용하여 거의 모든 일을하는 것을 좋아합니다!
Pincer grasp.

9 개월 된 아이들은 집게 손가락으로 가리키는 손가락과 엄지 손가락으로 물건을 집기 시작할 수 있습니다. 이것은 먹이를주고 놀 때 정말 유용합니다.
Babbling.

Most nine-month-old babies make sounds like mamamama and dadadada—they may even use them to describe their parents.

아기가 다른 9 개월 된 아기가하는 모든 일을하지 않는다면 걱정할 필요가 없습니다. 그러나 발달 지연의 징후가 될 수있는 특정한 것들이 있습니다. 다음과 같은 경우 소아과 의사에게 알리십시오.
그녀를 표면 위에 똑바로 세울 때 다리에 무게를 두지 않습니다.
지지하거나 잡고 앉아 있지 않습니다.
Doesn’t babble sounds like “mama,” “baba” and “dada".

앞뒤로 플레이해야하는 게임을하지 않습니다.
그녀의 이름에 응답하지 않습니다.
Doesn’t seem to recognize familiar people.

당신이 가리키는 곳을 보지 않습니다.
한 손에서 다른 손으로 장난감을 전달하지 않습니다.
Is My 9-Month-Old Healthy?

At nine months old, your baby is due for another checkup with the pediatrician, where she’ll have her weight, height and
head circumference measured. She’ll get a physical exam and a blood test to check for low iron and traces of lead. If
you have specific concerns or questions about your nine-month-old’s health, now’s the time to ask the doc!

9-Month-Old Baby Food & Diet

Hello, independent baby! If your baby drinks from a bottle, she might hold it herself by now—and baby might even be
starting to get the hang of a sippy cup. As for solid foods, she’s probably into the idea of feeding those to herself
too.

How much should a 9-month-old eat?

젖병 먹이기 :
9 개월 된 사람은 몇 온스를 마셔야합니까? 24 시간 동안 총 약 24 ~ 32 온스입니다. 즉, 아기가 하루에 6 번 젖병이나 컵을 가지고 있다면 각각 약 4 ~ 6 온스의 분유가 들어 있어야합니다.
Breastfeeding:

수유는 일반적으로 약 3 ~ 4 시간마다 이루어 지지만 모유 수유를하는 아기마다 약간 씩 다를 수 있습니다. 중요한 것은 아기가 만족스러워 보이고 가슴이 비워진 것 (부드러움), 아기가 건강하게 체중을 늘리는
것입니다.
펌핑 :
모유를 먹는 아기는 하루에 약 25 온스의 모유가 필요합니다. 따라서 아기가 일반적으로 먹는 수유 횟수로 나누어야합니다. 따라서 하루에 8 번 정도 아기에게 수유를하면 아기는 수유 할 때마다 약 3.1 온스의 모유를
섭취해야합니다.
단단한 음식:
9 개월 된 아기에게 무엇을 먹 일지 궁금하다면 생각보다 간단합니다. 아기는 작은 식사 3 회와 간식 2 회 (당신과 비슷합니다!)를 먹어야하며, 의사는 가공되지 않았거나 설탕이나 소금이 첨가되지 않은 유아용 전체
식품을 먹이도록 권장합니다. 아기에게 노란색 바나나, 붉은 고추, 녹색 아보카도, 주황색 고구마, 흰 두부, 갈색 통 곡물 시리얼 등 다양한 식품군과 무지개 색깔의 다양한 음식을 제공합니다. 아기는 매 식사마다
단백질, 탄수화물 및 지방을 섭취해야합니다.
To double-check that baby’s getting enough breast milk or formula, you can check her diapers. How many wet diapers for a
nine-month-old is healthy? About four or five very wet ones per day is considered ideal.

이번 달에 아기는 무엇을 먹을 수 있습니까?
9 개월 된 아기에게 어떤 핑거 푸드를 먹일 수 있습니까?
Now that baby’s working on his pincer grasp, finger foods are a go. Offer his favorite soft-cooked veggies cut into
small pieces, bits of banana or avocado, or tiny cooked pasta pieces. You can’t go wrong with the ever-popular Cheerios.

9 개월 된 아기가 계란을 먹을 수 있습니까?
9 개월 된 많은 부모들이 계란에 대해 질문합니다. 예전에는 첫 번째 생일이되기 전에 아기에게 알을주지 않기위한 조언 이었지만 그 권장 사항은 바뀌고 있습니다. 계란은 흔한 알레르겐이며, 오래된 조언에 따르면 계란
노른자는 약 9 개월 정도 괜찮 았지만 계란 흰자 (알레르기 반응을 일으킬 가능성이 더 높음)를 도입 할 때까지 기다려야합니다.
그러나 최신 식품 알레르기 연구에 따르면 아기는
하지 말아야
알레르기 유발 식품을 완전히 피하십시오. 사실, 아기를 더 일찍 소개하는 것이 도움이 될 수 있습니다.
짧은 대답은 다음과 같습니다. 예, 9 개월에 아기 달걀 노른자를 줄 수 있습니다. 달걀 흰자는 아기의 의사와상의하고 함께 결정하십시오. (아기의 알레르기 위험이 작용할 수 있습니다.) 그리고 새로운 음식을 도입 할
때와 마찬가지로 다음 날에 아기에게 알레르기 반응의 징후가 있는지 관찰하십시오.
9-Month-Old Feeding Schedule

Photo: Megan Rubey

9 개월 된 수면
부모의 마음 속에 항상 떠오르는 것 : 수면! 9 개월 된 아기의 스누즈 시간에 대해 엄마와 아빠가하는 몇 가지 일반적인 질문이 있습니다.
How much should a 9-month-old sleep?

9 개월 된 아기는 일반적으로 하루에 약 14 ~ 15 시간을 잔다. 그 중 11 시간은 밤입니다. 약 3 시간은 두 번의 낮잠으로 나뉩니다.
9 개월 된 수면 일정
사진 : Megan Rubey
내 9 개월 된 아기는 밤새 자지 않습니다. 정상인가요?
Yes, it’s normal! About 70 percent of nine-month-olds sleep eight to 12 hours at night without waking. But don’t let the
fact that your baby isn’t part of the majority get you down—babies don’t

필요한 것
...에
밤새 자다
, even if you might

필요
그녀에게!
아기가 더 오래 잠을 자기 시작하기 위해 약간의 추가 움직임이 필요하다고 생각되면 수면 훈련을 고려할 수 있습니다. 9 개월 된 아기의 수면 훈련은 완전히 할 수 있습니다.하지만 저항하는 아기들도 있습니다.
자세한 정보는 다음과 같습니다.
수면 훈련이 가족에게 적합한 지 결정하고 그 방법에 대한 조언을 제공합니다.
9 개월 된 아이는 잠을 못 자요. 도움!
9 개월 된 아기에게는 수면 퇴행이 흔합니다. 아기가 기어 가기, 일어 서기, 순항과 같은 새로운 기술을 배우고 있기 때문에이를 연습하기로 결정할 수도 있습니다.
한밤중에.
일부 나이 많은 아기들은 단순히 엄마 나 아빠를 그리워한다고 결정할 수 있습니다!
좋은 소식은 아기가 한두 달 안에 이와 같은 퇴보에서 자라는 경향이 있다는 것입니다. 그때까지이 엄마들의
트릭
to try to help baby (and you!) get more restful sleep.

9 개월 이전 일정
9 개월 된 아기는 하루에 약 10 시간 동안 깨어 있으며 그 어느 때보 다 더 활동적입니다! 9 개월 된 아기와 할 일에 대한 아이디어를 찾고있을 것입니다. 이것을 확인하십시오
아기 활동 목록
지금해야 할 일과 아기가 성장함에 따라 할 일에 대한 아이디어를 제공합니다.
9 개월 이전 일정 예
9 개월 된 어린이의 일일 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
사진 : Megan Rubey
9 개월 아기 체크리스트 / 팁
그녀에게 아기를 데려가
9 개월 검진
. (백신은 없습니다. 예!)
Blood test: The doctor will test baby’s blood for lead and signs of anemia.

아기의 예약
12 개월 검진
.
아기가
새 카시트가 필요해
? 9 개월 된 아기를위한 카시트는 뒤쪽을 향해야합니다 (2 세 또는 3 세까지).
컨버터블 시트
최소 1 ~ 2 년 동안 사용할 수 있습니다.
이제 작은 불소 치약으로 아기의이를 닦을 수 있습니다. (그에게 뱉어 내도록 가르치는 것은 재미있을 수 있습니다!)
아기가 올라갈 수있는 쿠션이있는 아기 장애물 코스를 만들고, 뛰어 다니고, 순항하며, 이동 기술을 실험하는 데 도움을줍니다.
아기의 9 개월 아기 사진을 찍습니다. 10 개월 아기
아기는 10 개월입니다!
곧 태어날 아이가 집 주변을 돌아 다니고 있고 아마도 아직 늦은 밤을 보내고 있기 때문에 인생은 꽤 혼란 스럽습니다. 하지만 10 개월 된 아기에게서받는 모든 키스와 포옹이 그만한 가치가 있지 않습니까? (아시다시피
그는 당신이 그렇게하기 때문에 그렇게하는 것입니다. 당신은 애정을 보여주는 좋은 본보기를 세웠습니다!)
10 개월 된 개발
아기가 커지고있어
과
더 똑똑합니다. 아기는 아마도 자신이 좋아하는 장난감이 어디에 있는지 기억하고 간단한 지침을 주면 이해할 수 있습니다. 그는 매우 장난스럽고 당신이 연극에 참여하기를 원할 때 손을 모으는 것과 같은 단서를 줄 수
있습니다.
10 개월 아기 체중 및 길이
How much should a 10-month-old weigh? The average weight of a 10-month-old baby is 18.7 pounds for girls and 20.2 pounds
for boys. Average length is 28.1 inches for girls and 28.9 inches for boys.

아기는 매달 약 0.5 인치 성장하고 한 달에 약 0.5 ~ 1 파운드가 늘어날 수 있습니다.
아기의 체중이 많이 늘어나지 않는 것 같으면 10 개월 된 아기의 체중을 늘리는 방법이 궁금 할 것입니다. 특정 사례에 대해 아기의 소아과 의사와상의하되 일반적으로 아기가 증가하는 경우 평균보다 느린 체중 증가는
문제로 간주되지 않습니다.
약간
행복하고 건강 해 보이며 예상대로 그의 이정표를 달성하고 있습니다. 만일을 대비하여 의사가 면밀히 감시하기를 원합니다. 아기가 하루 종일 젖병이나 간호사를받는 횟수를 늘릴 수 있습니다. 항상 분유 나 모유를주세요
전에
고형분은 영양을 최대한 섭취해야하는 곳이기 때문입니다. 그가 가장 중요한 우유를 얻기 전에 고형물을 너무 많이 채우는 것을 원하지 않습니다.
오감
아기는 일상적인 소리를들을 수있을뿐만 아니라 당신의 목소리, 누나의 목소리, 초인종 등 그 소리도 인식합니다.
그는 자신이 중요하다고 알고있는 소음에주의를 기울이고 그렇지 않은 소음은 무시할 수 있습니다.
아기는 또한 손으로 무엇을 해야할지 알고 있습니다. 딸랑이가 있으면 흔들어줍니다. 그는 장난감에있는 버튼을보고 그것을 밉니다.
10 개월 이전 이정표
궁금해
10 개월 된 아이는 무엇을해야합니까?
이 나이의 이정표는 아기마다 다를 수 있지만 다음은 아기가 할 수있는 일입니다.
좌석.
이제 아기는 아무 도움 없이도 앉을 수 있습니다.
크롤링.
9 개월은 아기가 크롤링을 시작하는 평균 연령입니다. 즉, 아기가 한 달 정도 동안 아기가 기어 가기 시작했거나 아기가 시작되기를 기다리고있을 수 있습니다. 10 개월 된 아기가 크롤링하지 않는 것은 일반적으로 우려
할만한 원인이 아닙니다. 사실, 의사들은 완벽하게 건강하고 잘 발달 된 일부 아기는 전혀 기어 가지 않습니다. 곧바로 걷기 시작합니다! 아기가 좋아하는 장난감을 손이 닿지 않는 곳에 배치하여 기어 가도록 격려하고
응원 해주세요!
서 있는.
아기는 가구를 잡고 똑바로 서있을 수 있습니다. (그리고 몇 달 안에 그녀는 놓아 줄 수 있습니다!)
손 기술.
10 개월 된 아기는 종종 엄지와 포인터를 사용하여 물건을 집을 수 있으며 가리키는 방법 (그리고 모든 흥미로운 것)도 배웠습니다.
말하는.
10 개월 된 아기의 절반 정도가 부모를 지칭하기 위해“엄마”또는“다다”라고 말합니다. 아!
내 10 개월 된 아기는 건강합니까?
다음은 10 개월 된 부모의 건강 관련 자주 묻는 질문입니다. 답변과 많은 유용한 정보를 보려면 클릭하십시오.
나의
10-month-old has diarrhea

. What should I do?

나의
10 개월령은 변비
. 어떻게해야합니까?
나의
10 개월 된 아기가 기침을합니다
. 어떻게해야합니까?
My

10 개월 된 아기가 구토
. 어떻게해야합니까?
나의
10-month-old has a fever

. 어떻게해야합니까?
10 개월 된 음식
지금은 아기에게 먹이를주는 것만이 아닙니다. 그는 아마 먹이를 줄거야
그 자신
조금도! 10 개월 된 아기는 젖병이나시피 컵이나 높은 의자 쟁반에있는 잘린 바나나로 스스로를 도울 수 있습니다. 질식의 경우를 대비하여 아기가 혼자 식사를하는 것을 결코 원하지 않습니다.
10 개월 된 노인은 얼마를 먹어야합니까?
젖병 먹이기 :
10 개월 된 달은 얼마나 많은 분유를 마셔야합니까? 하루에 약 4 ~ 5 회 6 ~ 8 온스의 병이나 컵이 보통 옳습니다.
10 개월 된 아기가 병을 거부하는 것은 일반적인 불만입니다. 젖니가 나는 통증 때문일 수 있습니다. 아니면 아기가 독립을 행사하고있을 수도 있습니다! 그 아기를 안심
의지
건강하고 배가 고프면 먹지만 열과 까다 로움과 같은 질병의 징후를 조심하십시오. 그리고 만약 아기
really

먹거나 마시지 않을 것입니다. 소아과 의사를 볼 시간입니다.
모유 수유 :
수유는 일반적으로 하루에 4 ~ 5 회마다 이루어 지지만 모유 수유를하는 아기마다 약간 씩 다를 수 있습니다. 중요한 것은 아기가 만족스러워 보이고 가슴이 비워진 것 (부드러움), 아기가 건강하게 체중을 늘리는
것입니다.
10 개월 된 아기에게는 물기가 모유 수유 딸꾹질이 될 수 있습니다. 아기가 수유 중에 당신을 물려고하면 엄격히“아니오”라고 말하고 수유를 끝내고 아기를 내려 놓으십시오. 몇 번의 시도 실패 후에 그는 물기가 당신과
함께 날아 가지 않는다는 것을 알게 될 것입니다.
펌핑 :
모유를 먹는 아기는 하루에 약 25 온스의 모유가 필요합니다. 따라서 아기가 일반적으로 먹는 수유 횟수로 나누어야합니다. 예를 들어 아기에게 하루에 5 번 정도 수유를한다면 아기는 수유 할 때마다 약 5 온스의
모유를 섭취해야합니다.
10 개월 된 아기는 무엇을 먹을 수 있습니까?
3 ~ 4 일마다 한 가지 새로운 음식을 고수하면서 아기에게 건강한 음식 옵션을 계속해서 소개 할 수 있습니다. 그에게 약간의 먹이를주기 시작할 수도 있습니다.
당신은
데.
과일과 채소는 공정한 게임입니다. 계속해서 퓌레로 만들거나 부드럽다면 아기가 집어 먹일 수있는 작은 조각으로 자릅니다. 아보카도, 바나나, 블루 베리, 복숭아, 익힌 감자, 고구마, 당근, 녹두를 사용해보세요. 10
개월 된 아기에게 좋은 핑거 푸드로는 파스타 조각, 시리얼, 입안에서 녹는 쌀 과자, 두부가 있습니다. 아기도 고기를 먹을 수 있습니다. 닭고기 조각과 칠면조 갈은 조각을 집어 먹을 수 있습니다. 쇠고기는 요리하고
퓌레로 만들고 숟가락으로 제공 할 수 있습니다.
10 개월 된 음식 아이디어
아기가 새로운 음식을 시도하고 좋아함에 따라 식사 아이디어는 점차 다양해질 수 있습니다. 아기에게 다양한 음식 그룹을 제공하고 매 식사마다 단백질, 탄수화물 및 건강한 지방의 균형을 유지하는 데주의를 기울이십시오.
10 개월 된 아기가 계란을 먹을 수 있습니까?
10 개월 된 많은 부모들이 계란에 대해 질문합니다. 예전에는 첫 번째 생일이되기 전에 아기에게 알을주지 않기위한 조언 이었지만 그 권장 사항은 바뀌고 있습니다. 계란은 흔한 알레르겐이며, 오래된 조언에 따르면 계란
노른자는 약 9 개월 정도 괜찮 았지만 계란 흰자 (알레르기 반응을 일으킬 가능성이 더 높음)를 도입 할 때까지 기다려야합니다.
그러나 최신 식품 알레르기 연구에 따르면 아기는
하지 말아야
avoid allergenic foods entirely. And in fact, that it might benefit baby to introduce them earlier.

짧은 대답은 : 네, 10 개월에 아기 달걀 노른자를 줄 수 있습니다. 달걀 흰자는 아기의 의사와상의하고 함께 결정하십시오. (아기의 알레르기 위험이 작용할 수 있습니다.) 그리고 새로운 음식을 도입 할 때와
마찬가지로 다음 날에 아기에게 알레르기 반응의 징후가 있는지 관찰하십시오.
10 개월 된 수유 일정
사진 : Megan Rubey
10 개월 된 아기 수면
일반적인 10 개월의 낮잠 일정은 약 두 번의 낮잠으로 구성됩니다 (아침에 한 번, 오후에 한 번). 아기는 밤에 11 시간 또는 12 시간까지 자고있을 수 있습니다.
깨어나 지마
. (그것이 축하의 원인입니다!)
10 개월 된 수면 일정
사진 : Megan Rubey
내 10 개월 된 아이는 잠을 잘 수 없습니다. 도움!
일부 부모는 10 개월 된 아기가 갑자기 잠을 자지 못하거나 10 개월 된 아기가 전에 한 번도하지 않았을 때 비명을 지르며 깨어 난다고 불평합니다. 10 개월 된 아기에게는 수면 퇴행이 발생할 수 있습니다. 아기가
기어 가기, 일어 서기, 순항과 같은 새로운 기술을 배우고 있기 때문에이를 연습하기로 결정할 수도 있습니다.
한밤중에
. 모든 활동을 마치고 다시 잠자리에 들기가 어렵습니다. 다른 아기들은 한밤중에 엄마 나 아빠를 그리워하고 당신과 가까이 있기를 원합니다.
좋은 소식은 아기가 한두 달 안에 이와 같은 퇴보에서 자라는 경향이 있다는 것입니다. 그때까지이 엄마들의
트릭
아기 (그리고 당신!)가 더 편안한 수면을 취할 수 있도록 돕습니다. 10 개월 된 아기가 밤새 잠을 자지 못한다고해서 반드시 문제는 아닙니다. 하지만 어떤 부모들은 숙면을 취하기를 열망합니다! 10 개월 된 수면
시간을 늘리는 데 관심이 있다면 수면 훈련을 고려하세요.
here’s how to do it

.
10 개월 이전 일정
10 개월 된 당신의 하루는 불과 몇 달 전과 많이 달라 보입니다. 훨씬 더 움직이고 그루브가 있습니다! 10 개월 된 아이와 할 일을 찾고 계십니까? 아기는 단추, 뚜껑, 스위치 및 손잡이가있는 장난감을 가지고
노는 것을 좋아할 것입니다. 공을 가져다가 아기와 함께 앞뒤로 전달합니다.이 간단한 게임은 10 개월 된 아기에게 엄청난 재미를 선사합니다! 패티 케이크도 마찬가지입니다. 그는 아마 이제 참여해서 패티 케이크를 만들
수있을 것입니다.
10 개월 이전 일정 예
10 개월 아기의 일일 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
사진 : Megan Rubey
10 개월 아기 체크리스트 / 팁
아기의 예약
12 개월 검진
, 아직하지 않았다면.
아기에게 "Itsy-Bitsy Spider"처럼 간단한 노래를 불러주세요.
아기의 생일 파티가있는 경우 계획을 시작하십시오. 약 한 달 전에 초대장을 보내는 것이 좋습니다.
10 개월 아기 사진 찍기 11 개월 아기
아기는 11 개월입니다!
이 얼마나 성격! 11 개월 된 아기의 성격이 빛나기 시작했을지 모르지만 이제는 그녀가 좀 더 느긋한 경향이 있는지 아니면 약간의 멍청이가 있는지 알 수 있습니다. 그러나 너무 많이 가정하지 마십시오! 그녀는 여전히
좋아하는 것과 싫어하는 것을 개발하고 파악하고 있습니다. 아기는 학습하고 관찰 (및 테스트!)하고 마주 치는 것에 반응하는 방법을 알아냅니다. 그리고 실제로, 아기는 주어진 날은 말할 것도없고 수줍음과 독립성과 같은
다양한 기질을 발달 과정의 여러 지점에서 보였을 것입니다! 시간을 주면 아기의 성격은 계속해서 진화 할 것입니다.
11-Month-Old Development

11 개월 된 아기는 더 이상 더 이상 늘어나지 않고 키가 커지고 있습니다! 그녀가 점점 더 일어서면서 그녀는 세상을 똑바로 세우기 시작하여 더 흥미롭게 만듭니다. 그리고 그것은 아기가 그런 식으로 그것을 탐구하는
것에 대해 더욱 흥분하게 만들 것입니다. 세상을보세요!
11 개월 아기 체중 및 키
11 개월 된 아기의 몸무게와 치수는 얼마입니까?
11 개월 된 아기의 평균 체중은 여아의 경우 19.2 파운드, 남아의 경우 20.8 파운드입니다. 평균 키는 여아는 28.7 인치, 남학생은 29.3 인치입니다.
아기는 아마도 매달 키가 약 0.5 인치 더 커지고 일주일에 3 ~ 5 온스를 입을 것입니다. 그러나 아기가 더 움직이고 활동적이됨에 따라 성장 속도가 약간 느려지기 시작할 수 있습니다. 따라서 11 개월 된 아기가
예전만큼 빨리 체중이 증가하지 않는다는 것을 알 수 있습니다.
아기의 성장률이 걱정된다면 소아과 의사와 이야기를 나눠보세요. 아기는 다른 아기와 다른시기에 성장이 급증 할 수 있으므로 모든 것이 잘 될 수 있습니다. 하지만 혹시라도 아기를 체크 아웃하는 것은 항상 좋은
생각입니다.
오감
아기는 약 20 피트 떨어진 곳에서 얼굴을 내밀어 매우 선명하게 볼 수 있습니다.
그녀는 움직이는 물체를 쉽게 볼 수 있습니다.
아기가 귀를 기울이고 있으며 이제 시력과 통합됩니다. 다시 말해, 아기는 동시에보고 듣고 있으며 주변에서 일어나는 일에 대해 훨씬 더 많이 학습합니다.
아기의 손가락이 곤경에 빠진 것 같습니다. 그녀는 물건을 찌르고 찌르고 찢고 싶어합니다! 여기에 아기에게 안전한 손가락 페인트 나 오래된 잡지가 유용 할 수 있습니다.
11 개월 이전 이정표
11 개월 된 제 아이는 무엇을해야합니까?
아기는 서 있고, 순항하고, 스쿠 팅하며 모든 것을 탐구하고 있습니다!
크롤링.
아기는 기어가는 데 점점 더 좋아지고있을 것입니다. 그것은 그녀가 걷는 것이 더 빠르다는 것을 깨닫는 전구 순간 (지금으로부터 몇 달이 될 수 있음)까지 그녀의 주요 교통 수단이 될 것입니다!
항속.
아기가 방을 돌아 다닐 때 가구를 붙잡기 시작할 수 있습니다. 특히 대담한 아기들도 놓아 줄 수 있습니다. (읽기 : 서 있습니다!)
Standing.

아기는 지원없이 또는 손을 잡고 서있을 수 있습니다. 다음 단계 : 걷기.
가리키는.
그녀는 사물을 인식하고 그들이 어디에 있는지 물을 때 그것을 가리킬 수 있습니다.
11 개월 된 나의 건강은?
다음은 11 개월 된 부모의 건강 관련 자주 묻는 질문입니다. 답변과 많은 유용한 정보를 보려면 클릭하십시오.
나의
11 개월 된 아이는 설사를합니다
. 어떻게해야합니까?
나의
생후 11 개월이 변비
. What should I do?

나의
11 개월 된 아기가 기침을합니다
. 어떻게해야합니까?
나의
11 개월 된 아이가 구토
. What should I do?

나의
11 개월 된 아이는 열이있다
. 어떻게해야합니까?
11 개월 된 음식
아기는 모유 나 조제 분유를 하루에 3 ~ 5 회 섭취하고 고형 식품을 3 번 식사하고 간식을 1 ~ 3 번 먹습니다.
이번 달 아기는 무엇을 먹을 수 있습니까?
아기는 11 개월 동안 여전히 분유 나 모유를 먹고 있으며 실제로 본격적인 고형분 섭취 자입니다.
How much formula for an 11-month-old is typical?

하루에 약 6 ~ 8 온스를 약 3 ~ 5 회 정도 섭취해야합니다.
How often should my baby breastfeed?

그래도 아기는 11 개월에 하루에 3 ~ 5 번 수유를합니다. 일부 엄마들은 1 년 정도에 수유를 중단해야한다고 생각하지만 모유의 이점이 유아기까지 확장된다는 것을 알고 있습니다. 많은 여성들이 첫 번째 생일이 지난
후에도 계속해서 아기에게 모유 수유를하면서 기뻐합니다. 그것은 개인적인 결정이므로 당신과 아기에게 옳다고 느끼는 일을하십시오.
11 개월 된 우유를 줄 수 있습니까?
의사는 한 달 더 기다려야합니다. 아기가 공식적으로 하나가되면 소화 시스템이 일반 젖소를 취급 할 수있을만큼 성숙해 져야합니다. 1 세부터 2 세까지 전유에 집착하여 아기의 일반 분유 나 모유에 천천히 더 많은 양을
혼합합니다. 11 개월 된 아기의 수유 일정은 다음과 같습니다.
11 개월 된 수유 일정
사진 : Megan Rubey
11 개월 된 수면
Your 11-month-old baby still likely sleeps about 13 to 14 hours total per day. About 10 to 11 of those hours are at
night, and he’s probably taking two naps totaling about three hours of daytime sleep.

11 개월 된 수면 일정
사진 : Megan Rubey
Why is my 11-month-old not sleeping like she used to?

11 개월 된 아기에게 수면 회귀는 문제가되지 않습니다. 아기는 지금 매우 활동적입니다! 그리고 그녀는 갑자기 밤에도 매우 활동 적이기를 원할 수 있습니다. 아기가 아프지 않다면 아마도 몇 주 동안 지속될 수있는
퇴행 일 것입니다. 아기에게 편안한 취침 루틴을 제공하고 평상시의 취침 시간에 아기를 잠자리에 들게하여 아기를 정상 상태로 되돌 리도록 모든 노력을 기울이십시오. 이전이 거의 항상 더 좋습니다!
11 개월 된 아기의 수면 훈련을 시작하려면 어떻게해야합니까?
If your baby is waking at night, and you’re ready to take some steps to get her sleeping longer stretches,
sleep-training may be the answer. Here’s the scoop on

아기 수면 훈련 방법
.
11 개월 이전 일정
Your curious and playful 11-month-old baby now has a really active day!

11 개월 된 아기와 함께 할 일을 찾고 있다면 다양한 변형으로 까꿍 놀이를 해보세요. 예를 들어, 아기의 머리에 작은 담요를 씌운 다음 제거합니다. 문 뒤에 숨어; 머리 위에 담요를 씌우고 아기가 벗게하십시오.
함께 음악을 듣고 노래하세요! 이것은 아기의 언어 발달을 돕는 좋은 방법입니다. 많은 아기의 일정은 상당히 다르게 보이지만 일반적인 11 개월 아기의 일상은 다음과 같을 수 있습니다.
사진 : Megan Rubey
11-Month-Old Baby Checklist/Tips

아기의 예약
12-month checkup

, 아직하지 않았다면.
아기의 첫 번째 생일 파티가있는 경우 초대장을 보냅니다.
Keep playing and singing songs with baby.

Take baby’s 11-month-old baby photo.12 Month Old Baby

당신의 아기는 1 살입니다!
Happy birthday baby! You’ve now got a 1-year-old on your hands! Baby’s been on an amazing journey in her first year,
hasn’t she? And so have you, watching baby advance from rolling to cruising—maybe even walking unsupported. (If baby’s
not there yet, don’t worry. Many toddlers start walking after their first birthday.) She’s probably pretty social now,
waving “hi” and “bye” and likely using most 1-year-olds’ favorite word, “no,” while shaking her head. Make way for
toddlerhood!

1 년 된 개발
당신의 아기는 아마도 매달 약 0.5 인치 성장하고 주당 3-5 온스를 늘릴 것입니다. 하지만 조심하세요 : 많은 아기들이 약 12 ​​개월 동안 급격히 성장합니다.
1 세 체중 및 신장
1 살짜리 아이의 몸무게와 키는 얼마입니까? 1 세 아기의 평균 몸무게는 여아의 경우 21.9 파운드, 남아의 경우 21.3 파운드입니다. 평균 키 (이전의 길이)는 여아의 경우 29.1 인치, 남학생의 경우
29.8 인치입니다.
Baby’s probably tripled her birth weight and is about 10 inches longer than she was at birth.

오감
아기의 청력은 이제 매우 정확하며 예전보다 더 세심한주의를 기울여 듣습니다.
그녀는 동시에보고 듣는 것을 좋아하여 책을 읽는 것을 정말 재미 있고 흥미롭게 만듭니다.
아기는 욕조에서 컵에서 컵으로 물이 쏟아지는 느낌과 같은 다른 질감과 시원한 감각을 느끼는 것을 좋아합니다.
Baby continues to feel everything with her hands and her mouth.

1-Year-Old Milestones

1 살짜리 아이는 무엇을해야합니까?
좌석.
아기는 아마도 오랜 시간 동안 앉아 있고 다른 장난감에 닿기 위해 뒤틀리고 돌릴 수 있습니다.
Standing.

About half of babies can stand for a few moments without support during month 12.

보행.
About one out of four babies this age are starting to walk. But don’t freak out if yours isn’t. The normal age range of
first steps is 9 months to 17 months, so it’s still pretty early for your toddler (eek!) to be walking.

말하는.
아기는 아마 "다다", "엄마"그리고 적어도 하나의 다른 단어를 말할 것입니다. (그녀가 의미하는 바를 이해하면 한 단어로 계산됩니다!)
이해.
아기는 또한 공을 집거나 개를 보라고 요청할 때와 같이 제스처를 사용하는 경우 한 단계 명령을 이해합니다.
12 개월 된 아기는 건강합니까?
다음은 12 개월 된 부모의 건강 관련 자주 묻는 질문입니다. 답변과 많은 유용한 정보를 보려면 클릭하십시오.
My

12-month-old baby has diarrhea

. 어떻게해야합니까?
나의
12 개월 된 아기가 변비에 걸린다
. What should I do?

My

12-month-old baby is coughing

. What should I do?

My

12-month-old baby is vomiting

. 어떻게해야합니까?
My

12 개월 된 아기가 열이 있습니다
. What should I do?

1 년 된 음식
In addition to formula or breast milk (and even a little whole milk), your baby is eating three meals and one to three
snacks per day.

How much food for a 12-month-old baby?

One-year-olds are notorious for not eating a lot, so don’t worry too much if baby’s appetite starts to lessen over the
next couple months. You can expect your child to eat about a quarter of a cup of each food group at every meal. Don’t
worry too much about having her join the clean plate club. One-year-olds are very good at judging when they’re hungry
and when they’re full, so if she stops, she’s had plenty to eat.

아기는 무엇을 먹을 수 있습니까?
Your 12-month-old baby can eat most things you do! So long as it’s nutritious and soft enough for her to gum if she
doesn’t have many teeth yet.

1 세 아기를위한 핑거 푸드를 찾으신다면
head here for some tasty and healthy recipes

.

12 개월 된 아기가 이제 일반 우유를 마실 수 있습니까?
Yes, she can! Baby’s digestive system should be ready for cow’s milk, so you’re welcome to introduce it to her slowly.

How much whole milk for a 12-month-old baby?

Start with just a little bit—maybe add a few ounces to her formula or breast milk at each feeding, or offer a small cup
at snack time. It might take a little while for her to get used to the taste.

1-Year-Old Feeding Schedule

사진 : Megan Rubey
1-Year-Old Sleep

1 세 어린이는 얼마나 많은 수면을 취해야합니까? 1 세 아동은 여전히 ​​하루에 약 13 ~ 14 시간 수면을 취합니다. 약 10 ~ 11 시간은 아마도 밤에있을 것입니다. 1 세 아기의 일반적인 낮잠 시간표는 총
3 시간 동안 낮잠을자는 두 번의 낮잠으로 구성됩니다. (두 번째 생일이되기 전에는 아마도 오후에 하루에 한 번만 낮잠으로 바뀔 것입니다.)
1-Year-Old Sleep Schedule

Photo: Megan Rubey

How to put a 1-year-old to sleep

Put your baby to sleep while she’s still awake! Having a baby who falls asleep on her own means she’s more likely to get
easily back into a snooze state if she wakes up during the night. The most important thing is that you have a soothing
bedtime routine that your toddler knows signals sleep-time. We personally like to give a bath (some nights), read a
book, sing a song, hug and then turn out the lights.

When to introduce a toddler bed

Know that you shouldn’t be in a rush to get baby into a toddler bed. The crib is still safe for baby as long as he’s not
climbing out of it, and many parents keep their toddler in a crib until they begin potty training, around age 2 or 3.

한 살 된 아기의 수면 훈련 방법
We commonly hear, “My one-year-old won’t sleep through the night!” Whether your 1-year-old has sleep regression or he’s
never slept the whole night through, we get your desperation. If your one-year-old is not sleeping, you might turn to
sleep-training in order to teach her to sleep better.

Here are some basics on the practice

. 하지만 1 세 아기를위한 수면 훈련은 어린 아기를위한 훈련과 조금 다를 것입니다.
다음은 유아 수면 훈련 팁입니다.
.

What to do if your 1-year-old is sleeping a lot

많이 정의하십시오. 성장하는 유아는 여전히 당신보다 훨씬 더 많은 수면을 필요로합니다 (24 시간당 약 14 시간). 그 이상이고 아기가 아플지도 모른다는 우려가 있다면 소아과 의사에게 조언을 구하십시오.
1-Year-Old Schedule

Looking for things to do with a 1-year-old baby? Go out and play! Toddlers love textures, so have baby go barefoot and
crawl or walk around the yard to really feel the grass beneath her hands, knees and feet.

1-Year-Old Schedule Example

A 12-month-old baby’s daily schedule might look something like this.

사진 : Megan Rubey
1 세 아기 체크리스트 / 팁
Take baby to her

12 개월 검진
.

1-year-old vaccine schedule: At 1-year-old, vaccines recommended by the American Academy of Pediatrics are the MMR
(measles, mumps and rubella) and chickenpox (varicella) immunizations. Baby’s doctor may also recommend the Hepatitis A
vaccine and/or the fourth dose of the Hib and PCV13 vaccines, but those could also be given at the 15-month checkup.

Schedule baby’s

15-month checkup

.

To help one-year old baby’s language development, read to her every day. If you speak a second language, use it around
baby.

아기가 키, 몸무게 및 나이에 맞는 올바른 카시트에 있는지 확인하십시오. 사실로,
소비자 보고서
recommends a

컨버터블 카시트
for a 12-month old baby. So it might be time to retire baby’s infant seat, in order to keep her safer.

Start weaning baby off the bottle (slowly switch to sippy cups) and the pacifier if she takes one.13-Month-Old

귀하의 유아는 13 개월입니다!
Toddlerhood has arrived. That means mealtime messes, new words (like “NO!”), squirmy diaper changes and mood swings. (In
case you haven’t heard, some parents are surprised because one can feel like a preview of the

"끔찍한 둘."
)

Don't get us wrong. There are plenty of positives to this new phase too: spontaneous affection (unsolicited wet, sloppy
kisses) and a peek into his or her developing personality (who can resist a dancing toddler?), just to name a couple.

In this article:

13-Month-Old Development



13 개월 이상 수면
13-Month-Old Food



13 개월 어린이를위한 활동


13 개월 아기 체크리스트 / 팁
13 개월 된 개발
13 개월 된 아기가 점점 더 위쪽으로 움직이면서 팔과 다리에서 퍼지 롤이 사라지기 시작하고 체중 증가가 느려지는 것을 알 수 있습니다.
13-Month-Old Weight & Height

13 개월 된 아기의 몸무게와 치수는 얼마입니까? 세계 보건기구 (WHO)에 따르면, 생후 13 개월의 평균 체중은 여아의 경우 20.2 파운드, 남아의 경우 21.8 파운드입니다. 평균 키는 여아의 경우 29.6
인치, 남아의 경우 30.3 인치입니다. 물론 모든 어린이는 다르며 유아기처럼 중요한 것은 규모 자체의 숫자가 아닙니다. 자녀가 성장 차트의 양의 곡선에 반영된 건강한 방식으로 체중이 증가하고 성장하고 있다는
것입니다.
This month, your child should have gained about half a pound and about half an inch or so. If you have any concerns your
child isn't growing healthily, talk to your pediatrician. Otherwise, weight and height will get checked at the 15-month
checkup.

13 개월 이전 이정표
Here are some milestones your 13-month-old may have hit or may be working on:

•

13-Month-Old Talking.



13 개월 된 아이가 말을해야합니까?
Yes, but it may not sound like real words just yet. Your toddler may be using the same babble sound —"ba" for
bottle,"da" for "dada" or even "cak" for jacket for example—and that counts as talking. Some 13-month-olds are still
using gibberish that has tones and a cadence like real conversation but doesn't consists of any actual words. That's
normal too.

부모의 일반적인 질문은
How many words should a 13-month-old say?

Most 12- to 13-month-olds can say one word and about half of them say two words.

Your 13-month-old is getting better at communicating to you without having to cry. She's probably not doing that

all

하지만 여러 번 그녀는 조리대에서 원하는 것을 가리켜 서 자신의 요점을 전달할 방법을 찾습니다.
•

13 개월 된 걷기.
Most toddlers can pull themselves up to a standing position and can cruise around the room while using furniture. About
half can take a few wobbly steps on their own. (Wow!)

Worried because your toddler isn’t walking yet? Be careful what you wish for! Even some perfectly healthy tots don’t
walk until they’re 18 months old, so try to enjoy his or her pre-walking days while they last. (You’ll be chasing baby
around before you know it.)

13-Month-Old Behavior

Does it seem like your sweet little baby has morphed into a difficult creature? Well, that's one of the challenges of
toddlerhood. Difficult behavior can be frustrating for you but can be resolved with a little know-how and tons of
patience. These articles can help you deal with a few common 13-month-old behaviors:

•

Tatrums

•

타격
•
Biting

•
분리 불안
13 개월 된 건강
Now that you've passed the one-year mark, you're probably feeling much more confident in your ability to care for a sick
child than you were a year ago. But there are always new questions that crop up. Some common health questions parents of
13-month-olds have are:

• My 13-month-old has

diarrhea

. What should I do?

• My 13-month-old has

constipation

. What should I do?

• 13 개월 된 아이는
토하고
. What should I do?

• 13 개월 된 아이는
fever

. 어떻게해야합니까?
13-Month-Old Sleep

당신은 아마 당신의 13 개월 된 아이가 매일의 수면 루틴에 익숙해 져 있다는 것을 발견했을 것입니다. 그러나 질병, 이빨이 나고, 자립심 같은 사소한 것들이 때때로 루틴을 통해 반복 될 수 있습니다.
How Much Sleep Does a 13-Month-Old Need?

1 ~ 2 세 아동은 하루에 총 11 ~ 14 시간의 수면을 취하는 것이 좋습니다. 일부 13 개월 어린이는 여전히 하루에 두 번 낮잠을 자고 있지만 다른 어린이는 한 번만 (보통 18 개월까지) 낮잠을 자기
시작합니다. 따라서 이러한 시간이 어떻게 분할되는지는 자녀의 일정에 따라 다릅니다.
다음은 어떻게 진행되는지에 대한 한 가지 예입니다.
13-Month-Old Sleep Schedule

사진 : Smart Up Visuals
수면 거부
Your 13-month-old won’t sleep? We're not surprised. At this age, it's normal for a child to use every trick in the book
to try to delay going to bed—getting

다른
특별한 장난감을 찾아야하는 물 컵
right now

, 20 권의 책처럼 보이는 것을 읽고…
똑같은 차분한 취침 루틴을 고수하고 매일 밤 같은 시간에 시작하십시오. 자녀의 방을 편안하게 만드십시오. 자녀의 방으로가는 여행을 줄이거 나 한밤중에 자녀가 침대에 들어오지 못하게하십시오. (그녀가 그렇게한다면 즉시
그녀를 자신의 침대로 데려 오십시오.) 이러한 모든 전략은 야간 규칙을 수립 할 수 있으며 승진은 유아 (그리고 당신을 위해)를 위해 숙면을 취할 수 있습니다.
13-Month-Old Sleep Regression

자녀가 밤에 잘 자다가 갑자기 잠을 자지 못한다면 적어도 몇 가지 이유 중 하나가 원인 일 수 있습니다. 12 ~ 14 개월 된 아이들은 갑자기 깨어날 수있는 활동적인 꿈을 경험하기 시작할 수 있습니다. 젖니가 나는
통증은 한밤중에 아이를 깨울 수도 있습니다. 취침 루틴을 따르고 인내심을 가지십시오. 그러면 곧 아이가 밤새 잠을 자게 될 것입니다.
유아용 침대로 전환
If your 13-month-old is still sleeping in a crib, there's absolutely no rush to move her out of it until nighttime potty
training—unless, of course, it poses a safety issue. Once a child can climb out of the crib and there's a risk of
falling, then you'll want to make the switch sooner rather than later. You’ll have the added challenge of teaching your
little one to actually stay in his toddler bed at night, but you’ll get there.

13 개월 된 음식
At 13 months, your former baby is slowly transitioning away from baby food, the bottle and/or formula. But remember,
she's still learning all these new things, so it's okay to make the switch slowly.

13 개월 된 아이는 얼마를 먹어야합니까?
의사들은 대부분의 유아가 하루에 약 1,000 칼로리 (주거나 섭취)를 필요로하거나 키 1 인치당 약 40 칼로리를 필요로한다고 말합니다. 하지만 자녀의 칼로리를 세는 것은 실용적이지 않습니다. 13 개월 된 아기가
한 끼에서 다음 끼니까지 같은 양의 음식을 먹거나 다음 날까지 같은 양의 음식을 먹기를 기대할 수 없습니다. 젠장, 당신의 아이가
접촉
the same food he devoured yesterday!

Offer your one-year-old portions about one-fourth the size of an adult portion. Then, let

그녀
choose how much she eats based on her appetite. 13-month-olds are notoriously finicky and some days may seem
ravenous—and other days seem to live off a handful of cheddar bunny crackers and nothing else.

What To Feed A 13-Month-Old

13 개월 된 아기에게 하루에 세 끼의 식사와 두 번의 간식을 제공해야합니다. 그에게 야채, 과일, 곡물, 단백질 및 유제품과 같은 모든 식품군에서 매일 다양한 식품을 제공하십시오.
Food Ideas For 13-Month-Old

Toddlers tend to get too little calcium, iron and fiber. In addition to dairy products, your child can get calcium from
foods such as green leafy veggies, broccoli and tofu. Tofu can provide iron too, as can fortified cereal, dried peaches
and lean ground beef. For fiber, you may offer pinto or refried beans, prunes, bananas and whole wheat pasta.

그가 여전히 좋아한다면 13 개월 된 이유식을 계속 먹이는 것은 괜찮습니다. 그리고 아마도 이것이 그가이 단계에서 채소를 먹는 유일한 방법이라면 아마도 요.
13 개월 된 우유는 얼마나 많이 마셔야합니까?
How much milk your child should drink depends on how much other calcium is in your child's diet.

1 세 아동은 뇌 발달에 지방이 필요하기 때문에 대부분의 13 개월 아동은 전유를 마셔야합니다. 2 살이되면 그녀를 1 % 또는 탈지유로 바꿔야합니다. 의사는 1 ~ 3 세 어린이에게 하루 700mg의 칼슘을 섭취
할 것을 권장합니다. 따라서 자녀가 다른 공급원에서 칼슘을 얻지 못하면 하루에 약 8 온스 컵의 우유가 필요합니다. 그가 다른 공급원에서 칼슘을 섭취하면 그에 따라 우유 섭취량을 조절할 수 있습니다.
모유 수유 중이라면 자녀에게 젖소를 줄 필요는 없지만 확실히 할 수 있습니다. 아기가 건강 검진을 할 때마다 건강한 체중을 얻고 있는지 확인하기 위해 아기의 성장을 주시하십시오. 일부 엄마는 첫 번째 생일 이후에
모유 수유를 중단하기로 선택하지만 두 사람이 계속하고 싶다면 계속하지 않을 이유가 없습니다!
주스는 때때로 괜찮지 만 무가당 100 % 과일 주스 여야하며 하루에 4-6 온스 이하로 제한해야합니다.
아직 젖을 떼지 않았다면 계속 젖병에서 젖을 뗀다. 이 시점에서 자녀는 가능한 한 일반 컵이나 빨대가 달린 컵을 사용해야합니다. 우유 나 주스와 함께 사용하면 충치를 유발할 수 있고 일부 어린이의 언어 발달을 방해
할 수 있기 때문에 일부 의사는시피 컵을 좋아하지 않습니다.
13 개월 된 수유 일정
사진 : Smart Up Visuals
*A toddler's serving size is about ¼ of an adult's

출처:


HealthyChildren.org
13-month-old Won’t Eat

이제 아이의 성장이 느려지고 아이가 더 독립적이되었으므로 아이가 예전보다 더 자주 먹는 것을 거부 할 수 있습니다. 자녀에게 먹도록 강요 할 수 없으며 강제해서는 안됩니다. 그러나 다양한 건강 식품과 가공되지 않은
식품을 최대한 많이 제공해야합니다. 여기 더 있습니다
까다로운 식사를 다루는 방법에 대한 훌륭한 조언
.
아이가 아무것도 먹지 않는다면
조금도
, 질병의 징후 일 수 있으므로 즉시 소아과 의사에게 연락해야합니다.
13 개월 어린이를위한 활동
Many 13-month-olds are starting to get interested in playing games and mimicking their parents as they do household
chores. You might even have a budding artist on your hands!

13 개월 된 아기와 할 일
Fun activities, games and toys for 13-month-old are:

•
까꿍:
13 개월 된 아이들은 함께 놀 수 있습니다.
•

초보자 용 채색 :
아이에게 두툼한 크레용을주고 종이에 낙서하도록 장려하세요.
•

그 공을 패스 해:
Roll your 13-month-old a ball and see if she'll roll it back!

•
함께 집안일을하십시오 :
She may see you sweep the floor or wipe the countertop and want to help.

그녀가 참여하게하십시오!
13 개월 아기 체크리스트 / 팁
• Buy your tot

좋은 신발
. 핏, 지원 및 물집 부족은 특히 새로운 워커에게 돈의 가치가 있습니다. 저희를 믿으세요. • 13 개월 된 아이와 함께 책을 읽을 수 있도록 하루에 최소 5 분에서 10 분 정도의 시간을 할애하십시오. 이것은
차분한 취침 루틴이며 배우고 유대감을 형성하는 좋은 방법입니다.
• 집에 대한 또 다른 안전 점검을하십시오. 그것이 있는지 확인하십시오
아기 보호
워커를 위해!
• 아기의 예약
15 개월 검진
아직하지 않은 경우 14 개월 이전
당신의 아이는 14 개월입니다!
Your child may be practically running or may still be summoning the courage for those first steps. Expect bumps, splats
and somersaults, since depth perception and coordination take a while to develop. When your toddler tumbles, your
reaction can have a big effect on hers. If you ignore minor falls—or even clap and say “nice one!”— you may avoid the
tears and drama. You might also notice bowlegs, flat feet or her toes pointing out when she walks. These are common at
14 months and should disappear later.

이 기사에서 :


14-Month-Old Development

14 개월 이상 수면
14 개월 된 음식
14 개월 어린이를위한 활동


14 개월 된 체크리스트 / 팁
14 개월 된 개발
Your 14-month child is gaining pounds, inches and a variety of new skills.

14-Month-Old Weight & Height

14 개월 된 아기의 몸무게와 치수는 얼마입니까? 세계 보건기구 (WHO)에 따르면 14 개월 된 아기의 평균 체중은 여아는 20.7 파운드, 남아는 22.3 파운드입니다. 평균 키는 여아의 경우 30.1 인치,
남학생의 경우 30.7 인치입니다.
중요한 것은 체중과 키가 아니라 자녀의 성장률이 건강하다는 것입니다. 귀하의 자녀는 아마도 한 달에 약 0.5 파운드, 약 0.5 인치 성장할 것입니다. 다음 달, 15 개월 검진에서 소아과 의사는 자신이 어떻게
성장하고 있는지 확인하여 제대로 진행되고 있는지 확인합니다.
14 개월 이전 이정표
당신의 아이는 수많은 기술을 연구하고 있습니다. 이것들은 아마도 당신의 마음에있는 몇 가지입니다.
•

보행.
대부분의 14 개월 아동은 혼자 서서 도움없이 몇 걸음을 내딛을 수 있습니다. 약 절반은 좋은 워커입니다. 이 나이에 몇 개의 야심 찬 꼬마들이 달리고 있으며 심지어 계단을 올라갈 수도 있습니다.
•
연설.
Your 14-month-old is probably saying mama and dada and may even say up to six or so words.

•
Teething.

약 14 개월 된 사람들은 첫 번째 어금니를 분출 할 수 있습니다. 많은 아이들이 차가운 젖니 고리로 젖니 통증을 완화합니다. 자녀에게주는 것은 괜찮습니다.
아세트 아미노펜
또는 이부프로펜은 젖니가 최악 일 때 그녀를 더 편안하게 만듭니다.
•
사소한 훈련.
당신의 14 개월 아기가 준비가되었는지 궁금
변기 기차
? 대답은 아마도 아니오입니다. 언제가 이상적인시기인지에 대한 의사들 사이에 일반적인 합의는 없지만 모두 동의합니다. 아기는 보통 준비가되었을 때 신호를줍니다. 그러나 자녀와 변기에 대해 이야기하고 독서를 시작하는
것은 너무 이르지 않습니다.
서적
그것을 사용하는 것에 대해.
14 개월 된 행동
•
Tantrums.
당신의 달콤한 아기가 때때로 붕괴되는 경향이 있다면, 정상적인 유아기까지 초크하십시오. 아이는 17 개월에서 24 개월 사이에 화를내는 경향이 가장 많으므로 이러한 문제를 해결하는 데 (적어도) 좋은 시간이
남았습니다. 그동안 "침착하게"당신의 진언을 만드십시오.
•
분리 불안.
당신의 아이는 매일 더 독립적이되지만 때로는 당신에게서 멀어지는 것에 더 민감해질 수 있습니다. 탁아소 나 할머니 댁에서 하차하는 일이 눈물을 흘리는 경우 일과를 일관되게 유지하고 아이가 돌아올 것이라고 확신하고
돌아온 후에 그녀에게 많은 관심을 기울이십시오. 우리를 믿으세요 : 떠나 자마자 눈물이 멈 춥니 다.
•
자폐증의 징후.
유아 부모의 공통 관심사는 자녀가 자폐 스펙트럼 장애 (ASD)를 가질 수 있는지 여부입니다.
자폐성
유아와 취학 전 연령에 분명해질 수 있습니다. 자폐 아동은 비정형적인 의사 소통, 사회적 기술 및 행동을 보일 수 있습니다. 다른 아이들과 같은 나이에 이정표를 달성하지 못하거나 이전에 가지고 있던 기술을 잃을 수
있습니다. 자녀의 소아과 의사는 18 개월 검진에서 자폐증의 징후를 평가하기 위해 일련의 질문을 할 것입니다. 그러나 지금 우려 사항이 있다면 이전에 논의 할 가치가 있습니다.
•
날카로운.
Got a biter on your hands? Don’t worry: Biting is actually a really common phase for toddlers and won’t last too long.
Since they can’t communicate emotions, particularly frustration, they bite. You’ll find that most other parents are
understanding—but do make it clear to your little one that biting isn't acceptable.

14 개월 된 건강
14 개월 된 아기가 아플 때 자녀의 소아과 의사와상의하여 그를위한 최선의 치료법을 찾아야합니다. 이 나이에 부모가 갖는 몇 가지 일반적인 건강 문제는 다음과 같습니다.
• 제 14 개월 된 아이는
발열
. 어떻게해야합니까?
• 내 14 개월 된 아이는
설사
. 어떻게해야합니까?
• 제 14 개월 된 아이는
토하고
. 어떻게해야합니까?
14 개월 이상 수면
14 개월에 수면 게임의 이름은 일상적입니다. 자녀가 밤에 적응할 것으로 예상되는 시간을 알 수 있도록 자녀가 일정을 미리 정해 놓아야합니다. 물론 일이 계획대로 정확히 진행되지 않는 날은 항상있을 것입니다.
14 개월 된 아기에게 얼마나 많은 수면이 필요합니까?
대부분의 1 ~ 2 세 어린이는 야간 수면과 한두 번 낮잠 사이에 총 11 ~ 14 시간의 수면을 취합니다.
다음은 어떻게 보이는지에 대한 한 가지 예입니다.
14 개월 된 수면 일정
사진 : Smart Up Visuals
14 개월 된 수면 회귀
생생한 꿈, 젖니가 나는 통증 및 분리 불안은 14 개월 된 아기가 이전에 잠을 잘 자더라도 밤에 깨어나 기 시작할 수있는 몇 가지 이유 일뿐입니다. 평상시의 수면 루틴으로 돌아가고 싶을 경우 문제의 원인을 아는
것이 중요하므로 자녀가이 수면 장애를 극복하도록 도울 수 있습니다. 평소의 취침 시간을 고수하고 자녀가 정상으로 돌아갈 수 있도록 제한을 설정하십시오.
14 개월 어린이는 잠들지 않습니다
당신은 아마도 당신이 아이들을 잠들게 할 수 없다는 것을 (매우 거칠게) 알게되었을 것입니다. 14 개월 된 아기가 취침 시간이나 야간에 잠을 자지 않는 경우, 할 수있는 유일한 방법은 졸음을 시작하는 데 필요한
도구를 제공 한 다음 실제로하도록하는 것입니다. 즉, 하루 종일 활동적인 놀이를 할 수있는 기회를 많이 제공하고, 예측 가능하고 차분한 취침 루틴을 설정하고, 취침 시간 최소 한 시간 전에 화면을 종료합니다.
14 개월 된 음식
당신의 14 개월 된 아기는 아마도 더 많은 새로운 음식을 먹고있을 것입니다. 그래도 당신이 그들을 제공하는 것을 방해하지 마십시오; 그녀는 여전히 자신이 좋아하는 음식과 신경 쓰지 않는 음식을 파악하고 있습니다.
내 14 개월 된 아이는 얼마를 먹어야합니까?
14 개월 된 아기는 하루에 세 끼의 식사와 두 번의 간식을 먹어야합니다. 그녀에게 채소, 과일, 곡물, 단백질, 유제품 등 모든 식품군의 다양한 식품을 매일 제공하십시오.
의사들은 대부분의 유아가 하루에 약 1,000 칼로리 (주거나 섭취)를 필요로하거나 키 1 인치당 약 40 칼로리를 필요로한다고 말합니다. 그러나 추적에 대해 걱정하지 마십시오! 한 살 된 분량은 성인 분량의 1/4
정도입니다. 그런 다음
그녀
식욕에 따라 먹는 양을 선택합니다.
14 개월 된 아기에게 무엇을 먹일 것인가
Keep giving your 14-month-old whole milk (unless the doctor has recommended otherwise) or breast milk. A 14-month-old
should get 700 mg of calcium per day. So if your kid doesn't get calcium from any other source, she'll need to drink
about three 8-ounce cups of milk each day.

음식 선택에 관한 한 다양성이 핵심입니다. 당신과 마찬가지로, 당신의 아이는 모든 다른 식품군의 다양한 음식을 먹어야합니다. 이 나이에는 지방을 제한 할 필요가 없습니다. 14 개월 된 아기는 두뇌 발달을 위해
지방이 필요하기 때문입니다.하지만 지나치게 소금에 절이고 달게하고 버터를 바른 음식을주지 않아야합니다. 가능한 한 자연적이고 가공되지 않은 식품을 고수하십시오.
14 개월 된 유아식 아이디어
대부분의 14 개월 아동은 음식을 집어 들고 스스로 먹을 수 있습니다. 그러나 여전히 질식 위험이 있으므로 계속해서 음식을 으깨거나 매우 작고 씹기 쉬운 조각을 유지하십시오. 땅콩, 생 당근, 딱딱한 사탕과 같은
음식은 아직 생후 14 개월이 되기에는 너무 어렵습니다. 포도, 방울 토마토, 핫도그는 질식을 방지하기 위해 아주 작은 조각으로 잘라야합니다.
14 개월 된 수유 일정
사진 : Smart Up Visuals
* 유아의 서빙 크기는 성인의 약 1/4입니다.
출처:


HealthyChildren.org
14 개월 된 어린이는 먹지 않음
당신은 이미 유아가
까다로운 먹는 사람
. 그러나 식사가 그대로 유지되면 도움이되지 않고 자녀의 건강에 대해 걱정하기 시작합니다.
여기 있습니다 : 모든 아이들이 무언가를 먹을 것입니다
결국
. 전문가들은 유아의 영양을 며칠이 아닌 몇 주 단위로 생각한다고 말합니다. 따라서 자녀가 일주일 동안 다양한 음식을 먹은 것처럼 보이고 체중 증가 나 성장에 문제가 없다면 모든 것이 A-OK 일 것입니다.
14 개월 어린이를위한 활동
이제 당신의 14 개월 된 아기는 예전보다 훨씬 더 똑바로 움직이고 움직이기 때문에 앉아 있고, 서고, 걷는 동안 정말 놀아 볼 것입니다. 그녀의 새로운 움직임을 확인하십시오!
Things To Do With A 14-Month-Old

14 개월 된 어린이를위한 재미있는 활동, 게임 및 장난감은 다음과 같습니다.
• 패티 케이크.
생후 14 개월 대부분은 손뼉을 치면 흉내낼 것입니다.
• 푸시 장난감.
미니 잔디 깎는 기계, 쇼핑 카트 및 유모차는이 시대를위한 훌륭한 장난감입니다. 새로운 워커는 밀면서 자신의 기술을 과시하는 것을 좋아하기 때문입니다.
• 스태킹 블록.
자녀는 두 블록으로 타워를 짓는 법을 배울 수 있습니다. 결국 그녀는 더 추가하고 싶을 것입니다.
• 모양 분류.
모양 분류 장난감의 구멍에 모양을 맞추는 것은 14 개월 된 아기가 습득하기 시작하는 재미있는 기술입니다.
14 개월 된 체크리스트 / 팁
• 14 개월 된 아기에게 어린 이용 컵, 숟가락 및 / 또는 포크를 계속 주어서 식사 시간에 사용하는 연습을하십시오. 지금은 지저분할지 모르지만 그에게 익숙해 질 시간을주세요.
• 미니미가 손이 닿는 모든 것 (상자, 가방, 쓰레기통, 지갑)을 파고 비울 수 있습니다. 지저분하거나 위험한 것은 손이 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
• 장난감을 치우는 동안 음악을 틀고 노래를 부르며 청소를 재미있게 만드십시오.
당신의 유아는 15 개월입니다!
당신의 작은 아이는 이제 멋진 조수입니다. (작은) 물건을 옮기고, 쓰레기를 버리고, 책을 고르는 15 개월 된 아이의 도움을 요청할 수 있습니다. 이것은 유아의 자존감에 좋으며 그에게 집안에서 공을 던지도록
가르칩니다.
이 기사에서 :
15 개월 된 개발


15 개월 이상 수면
15 개월 된 음식
Activities for a 15-Month-Old

15 개월 아기 체크리스트 / 팁
15 개월 된 개발
당신의 15 개월 아기는 계속해서 성장하고 다양한 방식으로 성장하고 있으며, 당신은 이번 달에 의사를 만나 그의 진행 상황에 대한 업데이트를 제공 할 것입니다.
15-Month-Old Weight & Height

15 개월 된 아기의 몸무게와 치수는 얼마입니까? 세계 보건기구 (WHO)에 따르면 15 개월 된 아기의 중앙 체중은 여아는 21.2 파운드, 남아는 22.7 파운드입니다. 중간 높이는 여아의 경우 30.5 인치,
남학생의 경우 31.2 인치입니다.
자녀의 몸무게, 키, 머리 둘레는 15 개월 검진에서 측정되며 의사는 건강한 15 개월 아기의 성장률이 올바른지 확인합니다. 그는 12 개월 동안 방문한 이후로 아마도 1 ~ 2 파운드 나 늘었을 것입니다.
15 개월 이전 이정표
검진에서 의사는 자녀가 어떻게 성장하고 있는지 느끼기 위해 자녀가 달성하고있는 특정 이정표에 대해 질문 할 것입니다. 이 나이에는 "정상"으로 간주되는 것의 범위가 매우 넓습니다. 자녀의 발달에 대해 우려 사항이있는
경우 반드시 소아과 의사와상의하십시오.
•

Walking.

Your child is probably taking at least a few steps on her own. About half of 15-month-olds can walk well. A few are even
running or starting to learn to walk backwards!

•
연설.
대부분의 15 개월 아동은 적어도 한 단어를 말합니다. 절반은 적어도 두 단어를 말할 수 있습니다. 그리고 일부 유아들은 이제 "다다"와 "엄마"를지나 "개", "주스", 그리고 아직 모유 수유중인 경우 "부비"와
같은 단어를 포함하는 어휘를 형성하기 위해 모험을 떠날 것입니다.
•
젖니.
첫 번째 어금니가 분출하기 시작할 수 있습니다. 어떤 아이들에게는 치아를 자르는 것이 고통스럽고 귀찮을 수 있습니다. 다른 사람들에게는 언젠가 새로운 진주 빛 흰색이 잇몸을 뚫고 들어가는 것을 알아 차리게됩니다.
•
신분증.
예를 들어 빗자루는 쓸기위한 것이고 나무 숟가락은 저어주는 데 사용되는 등 일상적인 물건이 무엇에 사용되는지 이해하기 시작했습니다. 일부 15 개월 아동은 귀하가 보여달라고 요청할 때 신체 일부를 식별하고 가리킬 수
있습니다.
15 개월 된 행동
활동적이고 (대부분) 행복한 유아를 갖는 것은 굉장한 일이지만, 그들에게는 어 ... 순간이 있습니다. 15 개월 후 몇 가지 도전적인 행동은 다음과 같습니다.
•
Tantums
•

분리 불안
•
물건 던지기
15 개월 된 아이를 징계하는 방법
자녀가 때때로 "잘못 행동하는"것처럼 보일 수 있지만 15 개월이 지나면 아마도 자신이 행동하고 있다는 것을 깨닫지 못할 것입니다. 그는 단순히
원한다
벽에 색을 칠하거나 소파를 올라가서 탐험하는 것이 어떤 것인지 확인합니다. 물건을 던지거나 때리는 것은 그의 관심을 끌고 때로는 그가 원하는 것을 정확하게 얻습니다. 자녀에게 좋은 행동을 가르치기 시작하려면 몇 가지
경계와 결과를 설정해야합니다.
Here are a few tips that may work with you in disciplining your 15-month-old:

•
제한이없는 것을 숨기십시오.
아이가 리모컨, 매직 마커 또는 아빠의 시계를 만졌을 때 자녀가 시선과 도달 범위에서 멀어지면 계속 "아니오"라고 말할 필요가 없습니다.
•

명확한 규칙과 결과를 설정하십시오. 그리고 그들에게 충실하십시오!
당신의 아이가 강아지의 꼬리를 잡아 당기면 매번 타임 아웃이된다는 것을 알게된다면, 결국에는 그 개를 멈출 것입니다.
•
주의를 분산시키고 리디렉션하십시오.
부정적인 행동에 집착하는 것은이 나이에 어떤 교훈도 가르치지 않을 것입니다. 자녀가 행동을 취하면 상황에서 벗어나 긍정적 인 활동으로주의를 분산 시키십시오.
•

Stay calm.

자녀가 깜짝 놀라고 싶은 것은 당연하지만 차분한 행동을 보여 주려고 노력하십시오. 시간이 지남에 따라 그는 당신에게서 행동하지 않는 법을 배우기 시작할 것입니다.
15 개월 된 건강
때로는 유아가 모두 아픈 것처럼 보입니다. 그만큼. 시각. 특히 그들이 탁아소에 가면. 15 개월 된 부모는 이러한 일반적인 건강 문제가있는 경향이 있습니다.
• 제 15 개월 된 아이는
발열
. What should I do?

• 15 개월 된 아기가 침을 많이 흘립니다.
그는 젖니가 될 수 있습니까?
• 내 15 개월 된 아이는
토하고
. 어떻게해야합니까?
• 제 15 개월 된 아이는
기침
. 어떻게해야합니까?
• 제 15 개월 된 아이는
춥다
. 어떻게해야합니까?
• 어떻게해야합니까?
설사
내 15 개월 아기?
15-Month-Old Sleep

당신은 아마 당신의 15 개월 된 아이가 매일의 수면 루틴에 익숙해 졌다는 것을 발견했을 것입니다.하지만 이가 나고 가끔씩 질병을 일으키고 하루 종일 놀고 싶은 욕망은 때때로 루틴을 반복 할 수 있습니다.
How Much Sleep Does a 15-Month-Old Need?

1 ~ 2 세 아동은 24 시간 동안 총 11 ~ 14 시간의 수면을 취해야합니다. 자녀가 언제 낮잠을 자야할지 궁금하십니까? 그녀의 수면 일정은 보통 지금 당장 저절로 두 번의 낮잠에서 바뀌기 시작합니다. 그러나
점심 식사 후 그녀를 내려 놓을 때까지 기다리면 조금 더 일찍 점심을 먹을 수 있습니다.
Here's one example of how it might go:

15 개월 된 수면 일정
Photo: Smart Up Visuals

15 개월 된 수면 회귀
It's common for a 15-month-old to begin to have nightmares—and at this age, he can't really tell the difference between
dreams and reality. That can lead to some pretty serious night waking. If your 15-month old

was

잘 자고 갑자기 악몽을 꾼다면 아마도 심야를 안심시켜야 할 것입니다. 아이의 꿈이 현실이 아니라는 점을 상기시켜 주지만, 그 차이를 진정으로 이해하려면 시간이 좀 걸릴 것임을 기억하십시오.
15-Month-Old Won’t Sleep

악몽 외에도 유아가 잠을 거부하는 다른 이유가 있습니다. 때때로 그들은 단지 하나를 놓치고 싶지 않습니다! 취침 전에 물건을 줄이십시오. TV, 음악 및 장치를 끄십시오. 그를 진정시키는 목욕을 시키십시오. 차분한
취침 이야기를 읽으십시오. 일관되게 유지하십시오. 일반적으로 취침 시간에 두 권의 책을 읽는다면 두 권을 고수하십시오. 어느 날 밤 다섯 번을 읽으면 아이가 그렇게하도록 설득하려고 할 것입니다
...마다
night, even when it pushes bedtime later and later.

15 개월 된 음식
15 개월 된 아기가 항상 큰 식사에 관심이있는 것 같지 않거나 어떤 종류의 음식을 먹는지에 대해 더 까다로워지는 것을 눈치 채 셨을 것입니다. 이 나이에 그것은 완전히 정상입니다.
How Much Should A 15-Month-Old Eat?

15 개월 된 아기에게 하루에 3 번의 식사와 2 번의 간식을 계속 제공하십시오. 그녀에게 채소, 과일, 곡물, 단백질, 유제품 등 모든 식품군의 다양한 식품을 매일 제공하십시오.
Doctors say most toddlers need approximately 1,000 calories per day—give or take—or about 40 calories for each inch of
their height. But definitely don't worry about keeping track! Offer your one-year-old portions about one-fourth the size
of an adult portion. Then, let

her

식욕에 따라 먹는 양을 선택합니다.
가능한 한 식사 시간을 행사로 삼으십시오. 가족이 함께 정기적으로 식사를하는 것은 자녀가 다른 음식을 시도하고, 사회화하고, 식탁 예절을 배우고, 건강한 식습관을 연습하도록 격려하는 데 도움이 될 수 있습니다.
15 개월 된 전유 (의사가 달리 권장하지 않는 한) 또는 모유를 계속 제공하십시오. 15 개월 아기는 하루에 700mg의 칼슘을 섭취해야합니다. 따라서 자녀가 다른 공급원에서 칼슘을 얻지 못하면 하루에 약 8 온스
컵의 우유를 마셔야합니다.
If you're breastfeeding, you and your child can keep it up as long as both of you enjoy the benefits. If you're
interested in weaning a 15-month-old from breastfeeding, remember to do it slowly. Eliminate one daily feeding for at
least three to seven days before dropping the next. If you go too fast, you could risk

막힌 우유 관
및 감염. 젖을 뗄 때 자녀에게 많은주의를 기울이고 평소 모유 수유 시간에주의를 분산시킬 방법을 찾는 것을 잊지 마십시오.
Looking for 15-month baby food ideas? Check out these ideas and recipes:

•
아이들을위한 24 가지 건강 간식 아이디어
•
Healthy foods your toddler will love

•

유아를위한 창의적인 식사 아이디어 15 가지
•

1 세 어린이를위한 10 가지 레시피
15-Month-Old Feeding Schedule

Photo: Smart Up Visuals

** A toddler's serving size is about ¼ of an adult's

Source:

HealthyChildren.org
15 개월은 먹지 않을 것
15 개월 된 아기가 먹지 않고 다른 모든 것이 정상으로 보인다면, 그것은 까다로운 식사 일 가능성이 높습니다. 소아과 의사는 자녀의 성장이 제대로 진행되고 있는지 확인하기 위해 자녀의 성장을 감시하고 있으므로
안심하십시오. 계속해서 자녀에게 매 식사마다 다양한 건강 식품을 제공하고 건강에 해로운 간식을 제한하십시오. 그러나 음식에 대한 권력 투쟁을 시작하지 마십시오. 여기 더 있습니다
까다로운 식사를 다루는 방법에 대한 훌륭한 조언
.
If your child won't eat anything

조금도
, 질병의 징후 일 수 있으므로 소아과 의사에게 전화하여상의해야합니다.
Activities For A 15-Month-Old

당신의 위쪽으로 이동하는 아이는 요즘 같이 놀기 꽤 재미 있습니다. 양질의 결합 시간을 만들고 그의 발전을 돕기 위해 함께 할 수있는 일이 많이 있습니다.
15 개월 된 아기에게해야 할 일
15 개월 아기를위한 재미있는 활동, 게임 및 장난감은 다음과 같습니다.
•
Play ball.

이것은 공을 함께 굴리고 튀기에 완벽한 시대입니다.
•
크레용으로 색칠하기.
15 개월 된 어린이의 절반은 크레용으로 낙서를 할 수 있습니다. 그가 내면의 피카소를 전달하는 데 도움이 될 몇 가지 색상을 제공하십시오. 그는 뚜렷한 선을 그리기 시작할 수도 있습니다.
•

이야기 시간.
당신의 아이는 아마도 그녀가 좋아하는 책의 페이지를 넘기고 당신이 그 안에있는 물건을 식별하도록 요청할 때 그림을 가리키는 것을 배우고있을 것입니다.
15 개월 된 체크리스트 / 팁
• Take your toddler to his

15 개월 검진
.

• 귀하의 자녀는 DTaP 또는 유아 때받은 다른 예방 접종에 대한 추가 접종을 받아야 할 수 있습니다.
• Schedule your toddler's

18-month checkup

.
• Create a safe (

childproofed

) playzone and let your toddler explore tactile toys at his own.16-Month-Old

Your toddler is 16 months old!

Your 16-month-old is probably in a state of constant motion, playing, kicking, walking, climbing—maybe even running. If
you have a climber, it’s time to triple-check the

childproofing

집 전체. 탈옥의 경우를 대비하여 침대 밑에 깔개 나 카펫을 두는 것도 좋은 생각입니다.
In this article:



16-Month-Old Development

16-Month-Old Sleep



16 개월 된 음식


Activities for a 16-Month-Old

16 개월 아기 체크리스트 / 팁
16-Month-Old Development

당신의 16 개월 된 아이가 당신을 발끝으로 유지하는 동안 그는 계속 성장하고 발달상의 도약과 경계를 만듭니다.
16 개월 된 체중 및 신장
How much should a 16-month-old weigh and measure? According to the World Health organization, the mediam weight of a
16-month-old is 21.6 pounds for girls and 23.2 pounds for boys. The median height is 30.9 inches for girls and 31.6
inches for boys.

16 개월 이전 이정표
•

Walking.

대부분의 16 개월 아동은 잘 걷고 있으며, 이는 등반, 뛰기, 뒤로 걷기, 음악에 맞춰 춤추 기 등 다음 단계로 이어집니다.
•
연설.
About half of toddlers at this age are saying at least three words, and some especially chatty tots are uttering 15
words or more.

•

Teething.

As early as 16 months, baby's cuspids or canines—the third bottom tooth from the front—may begin to erupt.

•

사소한 훈련.
당신은 변기와 사람들이 거기에서하는 일을 계속해서 "말할"수 있지만 아직 변기 훈련에 대한 압력은 없습니다. 당신의 어린 아이는 그것을 알아 채기 시작하거나 심지어 변기 의자에 앉으라고 요청할 수도 있습니다. 하지만
그녀가 아직 관심이 없어도 괜찮습니다. 한 의학 연구에 따르면
27 and 32 months

이상적입니다.
16-Month-Old Behavior

Your 16-month-old may be exhibiting some challenging and boundary-pushing behaviors. Tap below for advice on dealing
with:

•

Tantrums

•

Separation anxiety

•

Time-outs

•

Weird behavior

16-Month-Old Health

Toddlers are constantly exposed to germs—and it doesn't help that their food and drink preference can lead to some
digestive problems. Common health questions at 16 months are:

• 16 개월 된 아이는
fever

. What should I do?

• My 16-month-old has

diarrhea

. What should I do? Could it be

"유아 설사"
?
• My 16-month-old has

변비
. What should I do?

16-Month-Old Sleep

How Much Sleep Does A 16-Month-Old Need?

One- to 2-year-olds need 11 to 14 hours of sleep total per day. Your 16-month-old may be starting to transition to just
one nap per day, so your daily schedule might be doing a little bit of rearranging. Usually, it's the morning nap that
goes, and either the afternoon nap becomes longer, or bedtime is a bit earlier. Luckily, this is usually a pretty
natural transition.

Here's one example of how it might go:

사진 : Smart Up Visuals
16 개월 된 수면 회귀
그래서 16 개월 된 당신은 잠을 자지 않고 취침 시간을 힘들게하기 위해 죽어 가고 있습니까? 취침 전 30 분 동안 똑같은 순서로 똑같은 의식을 따르고 그가 잠자리에 들기 20 분 전에 알림을 보냅니다. 아기의
취침 시간을 변경하는이 부모의 비법은 효과가있는 것으로 나타났습니다. 일반적으로 아기가 자연스럽게 잠드는 시간을 수면 루틴의 시작점으로 사용하고 15 분 단위로 점차적으로 조정합니다.
16-Month-Old Food

How Much Should My 16-Month-Old Eat and Drink?

16 개월 된 아기는 하루에 세 끼와 두 끼의 간식을 먹어야합니다. 의사들은 대부분의 유아가 하루에 약 1,000 칼로리 (주거나 섭취)를 필요로하거나 키 1 인치당 약 40 칼로리를 필요로한다고 말합니다. 자녀가
어느 날 음식을 삼키고 다음 날에는 거의 만지지 않는다면 그것은 완전히 정상입니다. 사실, 유아는 얼마나 많이 먹어야하는지에 대한 훌륭한 판단 자입니다. 그리고 기억하십시오 : 그들에게 제공되는 음식은 성인의 1/4
정도에 불과합니다.
If baby isn’t already eating with a spoon and fork sometimes, encourage her to practice.

16 개월 된 노인에게 무엇을 먹일 것인가
유아가 다른 음식에서 칼슘을 섭취하지 않는 경우 16 개월 된 아기에게는 하루에 약 8 온스의 전유 3 컵을 권장합니다. 하루에 약 700mg의 칼슘을 섭취하십시오. 그녀에게 가능한 한 일반 컵이나 빨대
컵을주십시오. 그녀는 젖병에서 완전히 꺼져 있어야하며, 일부 의사는 우유 나 주스와 함께 마시는 컵을 사용하면 충치를 유발할 수 있으며 일부 어린이의 언어 발달을 방해 할 수 있다고 경고합니다.
Toddlers tend to get too little calcium, iron and fiber. In addition to dairy products, your child can get calcium from
foods such as green leafy veggies, broccoli and tofu. Tofu can provide iron too, as can fortified cereal, dried peaches
and lean ground beef. For fiber, you may offer pinto or refried beans, prunes, bananas and whole wheat pasta.

More and more, you're probably transitioning your child away from purees and other baby foods. Aim to feed the entire
family well-rounded, unprocessed meals, and just mash and/or finely chop pieces for your toddler. Of course, a little
bit of puree is still okay, if that's the only way he'll eat veggies.

16 개월 아기를위한 음식 아이디어 :
•
아이들을위한 24 가지 건강 간식 아이디어
•
Healthy foods your toddler will love

•

15 creative meal ideas for toddlers

•

Top 10 recipes for 1-year-olds

16 개월 아기의 수유 일정
사진 : Smart Up Visuals
*A toddler's serving size is about ¼ of an adult's

Source:

HealthyChildren.org
16 개월은 먹지 않는다
16 개월 된 아기가 음식을 안 먹으면 음식이 까다로울 수 있습니다. 계속해서 자녀에게 매 식사마다 다양한 건강 식품을 제공하고 건강에 해로운 간식을 제한하십시오. 그러나 음식에 대한 권력 투쟁을 시작하지 마십시오.
다음에 대한 더 좋은 조언이 있습니다.
how to deal with picky eating

.

아이가 아무것도 먹지 않는다면
조금도
, 질병의 징후 일 수 있으므로 소아과 의사에게 전화하여상의해야합니다.
Activities For A 16-Month-Old

16 개월 된 아이에게해야 할 일
Fun activities, games and toys for a 16-month-old are:

•
블록.
16 개월 된 아기의 절반 정도가 3 개의 블록을 쌓아 타워를 만들 수 있습니다.
•
착색.
그녀는 또한 낙서를 할 수 있어야하므로 보도 분필과 크레용을 부수고 모든 펜과 영구 마커를 숨 깁니다!
•

Pretend objects.

놀이 용 주방, 장난감 빗자루 및 가짜 전화기를 사용하면 자녀가 부모가하는 일을 모방 할 수 있습니다.
16 개월 된 체크리스트 / 팁
•

젖니 통증
? 냉동 완두콩에 아기 간식을 시키십시오. 그들은 잇몸에 기분이 좋고 건강은 말할 것도없고 놀랍도록 맛있어요.
• 자녀의 옷을 갈아 입을 때 무슨 일이 일어나고 있는지 이야기하십시오. 곧 그녀는 옷을 벗을 수있게 될 것이고, 그 후에 그녀는 혼자 옷을 입는 법을 배울 것입니다.
• 댄스 파티를하세요! 이제 자녀가 완전히 움직일 수 있으므로 새로운 춤 동작을 시도해보고 싶을 것입니다.
당신의 아이는 17 개월입니다!
Your 17-month-old has tons of new tricks, like opening every cabinet door in the house, chucking their toys across the
room, stripping off his diaper and maybe even shrieking like a banshee. You might also find that they're either
terrified of dogs and strangers or show absolutely no fear at all. Offer support and supervision when needed. A
preference for Mommy above all others is common at this age. Tell your partner not to take it personally; they’re likely
to get a turn as no. 1 later.

이 기사에서 :


17 개월 된 개발
17-Month-Old Sleep

17 개월 된 음식
17 개월 아동을위한 활동


17-Month-Old Baby Checklist /Tips

17-Month-Old Development

17 개월 된 아이의 모든 트릭이 장난스러운 것은 아닙니다. 아기는 계속 성장하고 새로운 이정표에 도달합니다.
17 개월 된 체중 및 신장
17 개월 된 아기의 몸무게와 치수는 얼마입니까? 세계 보건기구 (WHO)에 따르면 17 개월 된 아기의 중앙 체중은 여아는 22.1 파운드, 남아는 23.7 파운드입니다. 17 개월 된 아기의 중앙값은 여아는
31.4 인치, 남아는 32.0 인치입니다.
다음 달, 18 개월 검진에서 소아과 의사는 자녀가 제대로 성장하고 있는지 확인하기 위해 자녀가 어떻게 성장했는지 확인합니다.
17 개월 이전 이정표
당신의 어린 아이가 유아기에 이르면 사실상 새로운 사람이됩니다. 그들이 지금 할 수있는 모든 놀라운 일들을보세요!
•
보행.
17 개월 된 모바일 기기는 곧 실행되기 시작하고 걸음 걸이를 배울 수도 있습니다.
•
연설.
대부분의 17 개월 아동들은 적어도 2 ~ 3 단어를 말하고 있으며, 50 단어 이상을 말하는 사람은 거의 없습니다. 유아의 어휘에 몇 단어가 없다면 반드시 걱정할 이유가 없습니다. 당황하지 마십시오. 아이가
지적합니까? 꿀꿀 거리는 소리? 그들이 당신이 말하는 것을 이해하고 있음을 분명히 하시겠습니까? 그것들은 모두 자녀가 가까워지고 있다는 신호입니다. (아이가 이런 일을하지 않는다면 청력 검사를 받으십시오.)
•

젖니.
아기의 상반신은 약 16 ~ 22 개월 동안 찌르는 경향이 있고 하반신은 약 17 ~ 23 개월에 분출하는 경향이 있으므로 다른 한 번의 이빨이 나는 중간에있을 수 있습니다.
•
사소한 훈련.
당신의 이웃이 그녀의 1 ½ 살짜리 배변 훈련에 대해 자랑하고 있을지 모르지만 그것이 당신이 Joneses를 따라갈 필요가 있다는 것을 의미하지는 않습니다. 자녀가
준비 상태 표시
, you can buy a potty seat and encourage them to sit on it. Read

변기 훈련에 관한 책
, and point out older kids your child knows who use the potty. Eventually, they'll probably show you they want to really
ditch the diapers. But for now, it's usually just about getting your kiddo into the routine of sitting on the seat and
getting excited for making this upcoming milestone.

17 개월 된 행동
당신의 조숙 한 17 개월 된 아이는 도전적이고 꽤 이상한 행동을 보일 수 있습니다. 처리에 대한 조언을 보려면 아래를 누르십시오.
•
Tantrums
•

분리 불안
•
코 따기, 반복, 우는 소리 및 기타 성가신 습관
17 개월 된 건강
17 개월에 부모가하는 일반적인 건강 문제는 다음과 같습니다.
• My 17-month-old has a

fever

. 어떻게해야합니까?
• My 17-month-old has

설사
. 어떻게해야합니까?
• My 17-month-old has

변비
. 어떻게해야합니까?
• 제 17 개월 된 아이는
토하고
. 어떻게해야합니까?
17 개월 숙면
17 개월 된 아기에게 얼마나 많은 수면이 필요합니까?
1 ~ 2 세 아동은 매일 총 11 ~ 14 시간의 수면이 필요합니다. 이 나이에 여러분의 자녀는 아마도 그 시간을 야간 수면과 한 번의 오후 낮잠을 통해 받고있을 것입니다. 비록 17 개월 된 아이들은 여전히
​​아침 낮잠을 유지하고 있습니다.
다음은 어떻게 진행되는지에 대한 한 가지 예입니다.
17 개월 된 수면 일정
사진 : Smart Up Visuals
17 개월 된 수면 회귀
젖니, 두려움, 악몽 및 분리 불안 사이에는 17 개월 된 아기가 예전처럼 갑자기 잠을 멈출 수있는 많은 이유가 있습니다. 일상적인 수면 습관으로 돌아가려면 문제의 원인을 아는 것이 중요하므로 자녀가 잘 견디도록
도와 줄 수 있습니다. 평소의 취침 시간을 고수하고 자녀가 정상으로 돌아갈 수 있도록 제한을 설정하십시오.
17-Month-Old Won’t Sleep

17 개월 된 아이들은 잠자리에 들지 않기 위해 태양 아래서 모든 변명을하는 경향이 있습니다. 그러나 그들의 마음 게임에 포기하지 마십시오! 잠자리에 들기 전에 물건을 정리하십시오. TV, 음악 및 장치를 끄십시오.
그녀에게 부드러운 목욕을 시키십시오. 진정시키는 것을 읽으십시오
잠재울 때 들려주는 동화
. And keep the routine consistent: one book, two kisses, one refill of water, then lights out (for example). Don't let
your kid stall or delay.

17 개월 된 음식
How Much Should My 17-Month-Old Eat And Drink?

17 개월 된 아기에게 균형 잡힌 세 끼의 식사와 하루에 두 번의 건강한 간식을 계속 제공하십시오. 유아의 섭취량은 성인의 약 1/4입니다. 예를 들어, 다진 고기 1 인분은 2 큰술, 파스타 1 인분은 4 큰술,
과일 1 인분은 ⅛ 컵, 채소의 경우 약 1 큰술입니다.
17 개월 된 아기에게 무엇을 먹일 것인가
17 개월 된 아기가 다른 음식에서 칼슘을 섭취하지 않는 경우 하루에 약 8 온스의 전유 3 컵을 권장합니다. 하루에 약 700mg의 칼슘을 섭취하십시오.
많은 17 개월 된 아기들이 계속 모유 수유를하고 있으며 두 분 모두 원하시는 기간 동안 계속 모유 수유를하실 수 있습니다. 17 개월 된 아기의 이유를 고려하고 있다면 천천히하는 것을 잊지 마십시오. 다음 세션을
중단하기 전에 적어도 3 ~ 7 일 동안 매일 간호 세션을 중단하십시오. 너무 빨리 가면 위험 할 수 있습니다.
막힌 우유 관
또는
유선염
. 자녀가 전환하는 동안 약간 취약하다고 느낄 수 있으므로 이유를 짤 때 충분히주의를 기울이고 평소 모유 수유 시간에주의를 분산시킬 방법을 찾는 것을 잊지 마십시오. 많은 엄마들은 엄마와 아기 모두에게 매우
점진적이고 쉬운 방법 인 "제안하지 말고 거절하지 마십시오"를 선호합니다.
17 개월 된 아이를위한 음식 아이디어를 찾고 계십니까? 다음 아이디어와 레시피를 확인하세요.
아이들을위한 24 가지 건강 간식 아이디어
아이가 좋아할 건강 식품
유아를위한 창의적인 식사 아이디어 15 가지
1 세 어린이를위한 10 가지 레시피
17 개월 된 수유 일정
사진 : Smart Up Visuals
* 유아의 서빙 크기는 성인의 약 1/4입니다.
출처:
HealthyChildren.org
17 개월 된 식사 안함
17 개월 된 아이가 먹지 않고 다른 모든 것이 정상으로 보인다면, 그것은 까다로운 식사 일 가능성이 높습니다. 소아과 의사는 자녀의 성장이 제대로 진행되고 있는지 확인하기 위해 자녀의 성장을 감시하고 있으므로
안심하십시오. 계속해서 자녀에게 매 식사마다 다양한 건강 식품을 제공하고 건강에 해로운 간식을 제한하십시오. 그러나 자녀에게 먹도록 강요하거나 뇌물을주지 마십시오. 여기 더 있습니다
까다로운 식사를 다루는 방법에 대한 훌륭한 조언
.
아이가 아무것도 먹지 않는다면
조금도
, it could be a sign of illness, and you may decide to call the pediatrician to discuss.

Activities For A 17-Month-Old

17 개월 된 아이에게해야 할 일
17 개월 된 어린이를위한 재미있는 활동, 게임 및 장난감은 다음과 같습니다.
•

Riding toys.

대부분의 17 개월 아동은 자동차를 운전하거나 말을 타는 척합니다.
•
공 놀이.
당신의 어린 아이는 공을 아래로 던지는 조정을 개발하고 있으며 곧 공을 차게 될 수도 있습니다.
•
Sorting.

17 개월 된 아기에게 장난감을 색깔이나 모양별로 분류하는 방법을 가르치기 시작할 수 있습니다. 아마도 언젠가는 세탁물 정리를 도와 줄 것입니다!
17 개월령 유아 체크리스트 / 팁
• 당신의 17 개월 된 아기는 여전히 혼자있을만큼 크지 않습니다. 화장실에 가거나 오븐에서 저녁을 먹어야한다면 돌아올 때까지 1 ~ 2 분 동안 안전하게 앉을 수있는 플레이어 드를 두는 것이 좋습니다.
• 17 개월 된 아이가 좋아하는 담요 나 부드러운 장난감을 가지고있는 것은 정상입니다. 가능하면 원본이 분실되거나 손상된 경우를 대비하여 사본을 구입하십시오.
• 똥을 가지고 노는 아기를 찾으십니까? 두 번 이상? 아늑한 기저귀 커버 또는 원피스 복장으로 기저귀에 손을 대지 마십시오.
• 자기 관리를 위해 시간을 내십시오. 비명을 지르고, 장난감을 던지고, 똥 놀이를하는 것은 쉬운 일이 아니며, 당신은 가끔씩 휴식을 취해야합니다.
귀하의 유아는 18 개월입니다!
이 나이의 아이들은 완전히 주의력을 기울이기 때문에 어른이 대화를 시작할 때마다 아이가 볼륨을 높여도 놀라지 마세요. 그들은 또한 독립 운동을하고 있습니다. 탁아소에서 당신의 다리에 달라 붙는 것처럼 보이지 않을
수도 있습니다. 당신의 작은 독립적 인 아이는 "나"와 같은 단어를 통해 자신을 표현할 가능성이 더 높습니다. 그리고 지금!" 그리고 어떤 식 으로든 묶여있는 것을 거부함으로써. (안녕하세요 카시트 전투!) 유아가
카시트에 오르기 전에 동물 인형 친구에게 버클을 씌 우게하세요. 그러면 아기도 버클 링에 대해 기분이 좋아질 수 있습니다.
이 기사에서 :
18 개월 된 개발
18 개월 이상 수면
18 개월 된 음식
18 개월 아동을위한 활동
18 개월 아기 체크리스트 / 팁
18 개월 된 개발
성장하는 18 개월 된 아기는 아마도 에너지로 가득 차있을 것이며이를 사용하여 수많은 신체적 기술을 연마 할 수 있습니다.
18 개월 된 체중 및 신장
18 개월 된 아기의 몸무게와 치수는 얼마입니까? 세계 보건기구 (WHO)에 따르면, 18 개월 된 아기의 평균 체중은 여아는 23.4 파운드, 남아는 24.1 파운드입니다. 18 개월 된 아이의 평균 키는 여아는
31.8 인치, 남학생은 32.4 인치입니다.
18 개월 이전 이정표
부모는 궁금해하는 경향이 있습니다.
18 개월 된 아이는 무엇을해야합니까?
다음은 귀하의 18 개월 자녀가 맞았거나 작업 중일 수있는 몇 가지 이정표입니다.
•
보행.
대부분의 18 개월 아동은 걷기 만하는 것이 아니라 달리고 있습니다. 곧 그들은 점프하기 시작할 것입니다. 그러나 그들은 당신이 군중 속에 있거나 더 오래 소원을 취할 때 여전히 운반하도록 요청할 것입니다.
•
Speech.

대부분의 18 개월 아동은 약 10 개의 단어를 말할 수 있으며 절반은 20 개 이상을 말할 수 있습니다. 곧 자녀가 두 단어로 된 문구를 말하기 시작할 것입니다. 그들이 원하는 항목을 가리키면 곧 이름으로 항목을
요청하게됩니다.
•
젖니.
유아의 윗 꼬리뼈는 16 ~ 22 개월 사이에 뚫리는 경향이 있으므로, 또 다른 치아가 나올 때 대비하십시오.
•
Potty Training.

이 나이의 몇 명의 유아는 변기 훈련을 시작할 준비가 된 징후를 보일 수 있습니다. 아이가 가야한다고 말하고, 더럽거나 젖은 기저귀를 갈아 입고 싶거나, 변기에 관심이 있고, 바지를 위아래로 당길 수 있고 / 또는
최소 2 시간 연속 건조 상태를 유지할 수 있습니다. 이것들은 변기 훈련을 시도 할 준비가되었음을 알릴 수 있습니다. 그러나 서두르지 마십시오. 아이들이 2 세에서 3 세 사이에 기저귀를 버릴 준비가되어있는 것이
훨씬 더 흔합니다. 아이가 충분히 성숙하기 전에 시작하면 효과가 없을 것입니다.
18 개월 된 행동
당신의 독립을 추구하는 18 개월 된 아이는 도전적이고 꽤 이상한 행동을 보일 수 있습니다. 처리에 대한 조언을 보려면 아래를 누르십시오.
•
Tantrums.
자녀의 언어가 비약적으로 발전하고 있지만 여전히 말하고 싶은 모든 것을 전달할 수 없으며 이는 일부 붕괴로 이어질 수 있습니다. 슈퍼마켓 여행과 같이 스트레스가 많은 상황을 짧게 유지하고 미리 충분한 휴식을 취하고
먹이를 주는지 확인하십시오.
•
분리 불안.
우리는 모두 해냈습니다. 작별 인사없이 몰래 빠져 나가는 한 번의 시터가 도착하는 전술입니다. 그러나 자녀가 언제라도 사라질 수 있다고 생각하지 않으려면 항상 출발을 인정하십시오. 다른 효과적인 전략? 떠날 때
그녀에게 활동을 준비하고 작별 인사를 단호하면서도 가볍게 유지하세요.
•
ADHD.
18 개월 된 아이가 충동적이고 과잉 활동적이며주의를 기울이는 데 어려움이 있습니까? 부모는 자녀가 ADHD (주의력 결핍 과잉 행동 장애)의 징후를 보일 수 있는지 궁금해 할 수 있지만 사실은 말하기에는 너무
이릅니다. 이 연령대의 대부분의 아이들은 이러한 행동을 보입니다. ADHD와 같은 더 심각한 것을 나타낼 수있는 것은 그들이 자라지 않는 경우에만 가능합니다. 물론 의사에게 우려 사항을 제기하십시오. 그러나 진정한
ADHD 평가는 아직 2 년은 더 남았습니다.
•
Autism.

18 개월 검진에서 자녀의 소아과 의사는 자폐증의 징후를 찾기 위해 자녀의 행동에 대한 일련의 질문을 할 것입니다. 징후에는 비정상적인 움직임 (예 : 팔을 펄럭임), 눈을 맞추지 않고 다른 사람과 비정형 적으로
상호 작용하는 것이 포함될 수 있습니다.
18 개월 된 아이를 징계하는 방법
Want to get your toddler to behave? Remember that toddlers are simple creatures. Positive behavior should be rewarded;
negative behavior shouldn't. Set limits and stick to them. And remember that your child doesn't fully understand how to
"be good" just yet. Be patient and find ways to teach them how.

18 개월 된 건강
18 개월 된 아이들은 경미한 병에 걸린 후 경미한 병에 걸린 것 같습니다. 이 나이에 부모가 갖는 일반적인 건강 문제는 다음과 같습니다.
• My 18-month-old has

설사
. 어떻게해야합니까?
• 내 18 개월 된 아이는
constipated

. 어떻게해야합니까?
• 18 개월 된 아이는
fever

. 어떻게해야합니까?
• 18 개월 아기에 대해 어떻게해야합니까?
기침
?
• 18 개월 된 아기는
토하고
. 어떻게해야합니까?
• 어떻게해야합니까?
croup

생후 18 개월?
18 개월 이상 수면
숙면을 취하는 것은 유아의 성장과 두뇌 발달에 중요합니다.
18 개월 된 아기에게 얼마나 많은 수면이 필요합니까?
대부분의 18 개월 아동은 약 11 ~ 12 시간의 야간 수면과 약 1.5 ~ 3 시간의 낮잠이 필요하며 하루에 총 13 ~ 14 시간의 수면을 취해야합니다. 모든 어린이는 다르지만 자녀의 일정은 다음과 같을 수
있습니다.
18 개월 된 수면 일정
사진 : Smart Up Visuals
18 개월 된 수면 훈련
18 개월이되면 의사들은 엄마와 아빠의 흔들림이나 태블릿에서 재생되는 특별한 노래와 같은 특별한 위안 조치없이 아이들이 혼자 침대에서 잠들도록 권장합니다. 자녀가 한밤중에 깨어 나면 별도의 도움없이 다시 잠자리에
드는 방법을 알아야하기 때문입니다.
아직 거기에 없습니까? 18 개월은 늦지 않았습니다. 특히 자녀가 아직 유아용 침대에서 자고있는 경우에는 더욱 그렇습니다. 그러나 그는 이제 약간의 독립성을 얻었고 어린 아기 때보 다 당신과 멀리 떨어져있는 시간에
대해 더 잘 이해하고 있기 때문에 그것에 매우 민감 할 수 있습니다. 아기가 졸린 상태에서 계속 잠자리에 들지만 여전히 깨어있는 루틴을 천천히 설정하십시오. 그가 취침 시간에 당신과 함께 있었던 적이 있다면, 당신이
그의 방에서 완전히 벗어날 때까지 매일 밤 조금씩 거리를 두십시오.
18 개월 된 수면 회귀
퇴행은 이전에 잠을 잘 자던 사람이 갑자기 더 많이 깨어나 부모를 반복 할 때 발생할 수 있습니다. 이가 나거나 질병이 발생하는 것이 원인이 될 수도 있고, 수면 습관이 바뀐 여행이나 휴가 일 수도 있습니다.
일반적인 졸음 루틴으로 돌아가려면 문제의 원인을 아는 것이 중요하므로 자녀가 문제를 해결하는 데 도움이되는 올바른 해결책을 찾을 수 있습니다. 평소의 취침 시간을 고수하고 자녀가 정상으로 돌아갈 수 있도록 제한을
설정하십시오.
18 개월 어린이는 잠들지 않습니다
어떤 밤에는 아이를 잠들 수없는 것 같습니다. 하지만 사실은 아이들은 수면이 필요하고
의지
적절한 단서가 주어지면 결국 잠을 잔다. 잠자리에 들기 전에 물건을 정리하십시오. TV, 음악 및 장치를 끄십시오. 그들에게 진정시키는 목욕을주십시오. 차분한 취침 이야기를 읽으십시오. 그리고 일상을 일관되게
유지하십시오. 예를 들어 책 한 권, 키스 두 번, 물 한 번 리필, 불이 꺼집니다. 아이가 지체하거나 지체하지 않도록하십시오.
18-Month-Old Climbing Out of Crib

등산은 즐겁습니다! 18 개월 아기가 침대에서 나오고 싶어한다고 비난 할 수 있습니까? 일부 정통한 부모는 유아가 탈옥을당하는 것을 잡아서 다시는 시도하지 않도록 효과적으로 겁을줍니다. 다른 사람들은 단순히 그들을
막을 수 없습니다. 아이가 자리를 잡고 있지 않다는 것이 분명 해지면, 아이가 낮은 침대에서 굴러 떨어질 때보 다 등반하는 동안 넘어져 다칠 가능성이 더 높습니다. 그런 다음 유아용 침대 또는 레일이 달린 큰 어린
이용 침대를 가져 오거나 유아용 침대를 교체 할 때입니다. 어떤 부모들은 넘어지지 않도록 침대 매트리스를 바닥에 놓는 것을 선택합니다.
18 개월 된 밤의 공포
A night terror is defined as a crying or screaming episode where the child never really wakes, so is unresponsive. Don't
try to wake your child during a night terror; just do your best to calm them back to sleep. And be sure their sleeping
space is safe to avoid injury if they flail or walk around.

좋은 소식은 이러한 겉보기에 거친 수면 장애가 당신을 화나게한다는 것입니다. 아이들은 기억조차 못해요! 그리고 아이들은 9 살 즈음에 아이를 가지면서 자랍니다. 야간 공포의 원인은 알려져 있지 않지만 스트레스,
일상의 변화, 과로가 그들에게 기여할 수 있습니다. 그러니 차분한 취침 루틴을 고수하고 아이를 일찍 잠자리에 두어 밤새도록 쉴 수 있도록하십시오.
18 개월 된 음식
먹고 마실 때,이 나이는 전환에 관한 것입니다. 귀하의 자녀는 더 이상 "유아식"을 많이 먹지 않고 모유 나 분유 대신 전유를 마 십니다. 대부분의 18 개월 아동은 일반 컵으로 마실 수 있으며 약 절반은 빨대
컵으로 마실 수 있습니다.
18 개월 된 내 아이는 얼마를 먹고 마셔야합니까?
1 ~ 2 세 어린이는 당신과 같은 방식으로 식사를해야합니다. 하루에 3 번의 식사와 2 번의 간식을 더합니다.
자녀가 다른 음식에서 칼슘을 얻지 못한다면 하루에 약 8 온스의 전유 3 컵을 자녀에게주는 것을 목표로하십시오. 그러나 자녀가 거부한다고 강요하지 마십시오.
18 개월 아기가 모유 수유를 뗀다면 천천히하는 것을 잊지 마십시오. 다음 세션을 중단하기 전에 적어도 3 ~ 7 일 동안 매일 간호 세션을 중단하십시오. 너무 빨리 가면 유관이 막혀 감염 될 위험이 있습니다. 또한
자녀에게 정서적 영향을 미칠 수있는 전환이므로 이유를 떼는 동안 약간의 편안함이 필요할 수 있습니다.
18 개월 된 아이는 무엇을 먹어야합니까?
매 식사와 간식 시간에 자녀에게 다양한 음식을 계속 제공하십시오. 대부분의 유아는 하루에 약 3 / 4 ~ 1 컵의 과일과 채소, ¼ 컵의 곡물과 3 큰술의 단백질을 섭취해야합니다.
맛있고 영양가있는 식사 영감을 찾고 계십니까? 18 개월 된 어린이를위한 다음 음식 아이디어를 확인하세요.
•

어린이를위한 24 가지 건강 간식
•
22 맛있고 쉬운 점심 아이디어
•
유아가 좋아할 건강 식품
•
유아를위한 창의적인 식사 아이디어 15 가지
18 개월 된 수유 일정
사진 : Smart Up Visuals
* 유아의 서빙 크기는 성인의 약 1/4입니다.
Source:

HealthyChildren.org
18-Month-Old Won’t Eat

유아기는 까다로운 식사로 유명하므로 자녀가 영양가있는 음식을 거절하고 저녁 식사에 반 한입처럼 보이는 음식을 먹더라도 너무 걱정하지 마십시오. 그들은 첫해에 그랬던 것처럼 빨리 성장하지 않습니다. 그리고 그것을
직면합시다.“아니오”라고 말하는 것은 그들의 새로운 독립을 행사하는 것의 일부입니다. 여러분이 할 수있는 최선은 영양가있는 음식 옵션을 계속 제공하고, 함께 음식을 선택하고 준비하며, 자녀를위한 건강한 식습관을
모델링하는 것입니다.
18 개월 검진을 받으면 성장이나 체중 증가에 대한 걱정은 소아과 의사와 상담 할 수 있습니다.
18 개월 된 노인은 비타민을 섭취해야합니까?
아기가 식단에서 충분한 영양을 섭취하지 못하는 것이 걱정된다면 소아과 의사에게 비타민 보충에 대해 문의하십시오. 일부 유아는 종합 비타민제 및 / 또는 철분 보충제를 복용합니다. 섬유질 구미는 일반적으로 변비를
예방하기 위해 제공되지만 드물게 필요합니다. 과일과 채소는 일반적으로 18 개월 된 아기의 소화 시스템을 정상화하는 트릭을 할 수 있습니다.
18 개월 아동을위한 활동
Eighteen-month-olds are very fun to play with. Singing, reading books and having a dance party together helps your child
learn and is great quality bonding time for you both.

18 개월 된 아이들과 할 일
Fun activities, games and toys for an 18-month-old include:

•
Singing “Itsy Bitsy Spider.”

18 개월 어린이는 재미있는 노래와 운율로 손가락 놀이를 좋아하는 경향이 있습니다.
•

Reading board books.

점점 더 독립적 인 자녀는 아마도 스스로 책을보고 페이지를 넘기기 시작할 것입니다.
•
Playing music.

Time for a toddler dance party! Eventually, your little one may start to sing along.

•
캐치를 재생합니다.
자녀는 곧 공을 손 위로 던지는 법을 배울 수 있습니다.
•
거품을 불고.
밖으로 나가서 약간의 신선한 공기와 거품을 즐겨보세요. 아이들이 웃을 수있는 확실한 방법입니다.
•
장난감을 가지고 숨바꼭질하기.
이제 자녀는 사물을 볼 수 없더라도 명확하게 기억할 수 있습니다.
18 개월 아기 체크리스트 / 팁
• Take your toddler to his

18 개월 검진
.

• 유아의 일정을
2 년 (24 개월) 검진
.
• 자녀가 아직 접종을받지 않은 경우 HepB, DTaP 또는 IPV 예방 접종의 최종 접종이 필요할 수 있습니다.
• Keep up the tooth brushing. Your tot might start to want to do this on their own. Encourage the independence but make
sure you're helping, so you can be certain teeth are thoroughly cleaned.

• 함께 청소 시간을 가지십시오. 자녀는 물건이 어디에 속하는지 배우기 시작하고 곧 장난감을 스스로 치울 수 있습니다.
귀하의 유아는 19 개월입니다!
이 나이에 자녀가 화면 시간을 갖도록하고 싶은 유혹이있을 수 있습니다. 자녀는 엄마와 아빠가하는 일을 정확히하고 싶어하기 때문입니다. 미키 중에서 선택할 수 있기 때문에
발 순찰
and 10,000 other toddler shows doesn’t mean you should let your child tune in 24/7. In fact—brace yourself—doctors say
children 18 to 24 months should get less than an hour of screen time a day. That hour should ideally be on an
education-based program, and you should talk about it with your child. The reason is development: It’s too easy for a
toddler to zone out in the presence of TV instead of being stimulated by new experiences, and at this age, it's
difficult for them to understand what's happening on the screen and how that relates to the real world.

In this article:

19-Month-Old Development



19 개월 된 수면


19-Month-Old Food

19 개월 어린이를위한 활동


19 개월 아기 체크리스트 / 팁
19-Month-Old Development

자녀가 얼마나 빨리 기술을 배우고 습득하는지 놀라실 것입니다. 그리고 당신은 그들이 수행하는 모든 새로운 업적에서 그들의 성격을보고 있습니다. 아이가 대담하거나 조심 스럽습니까? 그들의 성격이 빛을 발할수록 더 분명
해지고 있습니다.
19-Month-Old Weight & Height

세계 보건기구 (WHO)에 따르면 19 개월 된 아기의 평균 체중은 소녀의 경우 23.9 파운드, 소년의 경우 24.6 파운드입니다. 19 개월 된 아이의 키는 얼마나됩니까? 평균 키는 소녀의 경우 32.2 인치,
소년의 경우 32.8 인치입니다.
19-Month-Old Milestones

Parents ask,

What should my 19-month-old be doing?

Here are some milestones your 19-month-old may have hit or may be working on:

•
보행.
Your toddler can probably run, climb and bend over to pick up a toy from a standing position.

•

Speech.

당신의 작은 대화 상자는 10 ~ 20 개의 단어를 말할 수있을 것입니다. 할 수 없다면 걱정할 필요가 없지만 소아과 의사에게 알리는 것이 좋습니다. 말하기 지연의 일반적인 원인 중 하나는 청각 장애입니다.
•
젖니.
Watch out for teething discomfort, as the upper cuspids and lower second molars tend to break through around this time.

•

사소한 훈련.
Keep talking up the potty and read a few board books (see our favorite ones

here

) about potty training to psych up your 19-month-old for this upcoming milestone.

19-Month-Old Behavior

19 개월 된 아기는 도전적이고 고무적인 행동을 보일 수 있습니다. 처리에 대한 조언을 보려면 아래를 누르십시오.
•
Tantrums.
Feel like you're already in the terrible twos even though your child isn't two yet? Totally normal. Nineteen-month-olds
are still learning to communicate and regulate their emotions. These skills will take some time to develop. Give your
child TLC when they're upset, and try to help them get their point across when they're frustrated.

•
분리 불안.
이 나이에 아이는 당신에게서 멀어지고 있다는 것을 더 잘 인식하고 특히 배고프거나 피곤하거나 아플 때 장면을 만들 수 있습니다. 탁아소 하차에 머무르고 싶은 유혹이 있지만, 빨리 작별 인사를하고 일상을 지키는 것이
가장 좋습니다. 자녀가 돌아올 것이라고 안심하고 언제에 대해 구체적으로 설명하십시오.
•
예의.
If you lead by example, your child may pick up basic manners. This generally comes in the form of words like “peas,”
“tankoo” and “scoosme.”

•
Social Skills.

Sharing and playing cooperatively with others may still be a challenge, but you can help by praising positive behavior.

19 개월 된 건강
A trip to the pediatrician is common for a 19-month-old. Here are some health questions parents have at this age:

• My 19-month-old has

설사
. 어떻게해야합니까?
• What should I do about

변비
내 19 개월 된 아기?
• 19 개월 된 아이는
fever

. What should I do?

• My 19-month-old is

기침
. 어떻게해야합니까?
• My 19-month-old baby is

vomiting

. What should I do?

19-Month-Old Sleep

Sleep routine is key for a 19-month-old. Getting plenty of sleep is important to your child's development and mood.
Having a set routine will help your child learn how to wind down at bedtime and, hopefully, prevent bedtime battles.

19 개월 된 노인에게는 얼마나 많은 수면이 필요합니까?
대부분의 19 개월 아동은 하루에 총 13 ~ 14 시간의 수면을 위해 약 11 ~ 12 시간의 야간 수면과 약 1.5 ~ 3 시간의 낮잠이 필요합니다.
Every kid is different, but your child's schedule may look something like this:

Photo: Smart Up Visuals

19-Month-Old Not Sleeping at Night

19 개월 된 부모가 가질 수있는 일반적인 수면 문제는 두 가지입니다. 하나는 취침 시간에 잠자리에 들고 싶어하지 않는다는 것입니다. 엄마 아빠가하는 모든 일이 잠자는 것보다 훨씬 재미있어 보이기 때문입니다. 그러나
당신의 아기는 잠을 멈출 필요가 있습니다 (그리고 당신도 조용한 시간이 필요합니다). 따라서 똑같은 차분한 취침 루틴을 고수하고 매일 밤 같은 시간에 시작하십시오.
다른 일반적인 곤경은 그들이 당신을 부르거나 당신의 침실로 오는 밤에 일어나고 있다는 것입니다. 이를 방지하려면 자녀가 특별한 노리개 나 껴안을 부모없이 스스로 잠드는 법을 배우는 것이 중요합니다. 이렇게하면
한밤중에 깨어날 때 도움없이 다시 잠자리에 드는 방법을 알게됩니다.
이 기술을 가르치는 데 도움이되도록 자녀의 방으로가는 여행을 줄이거 나 한밤중에 자녀가 침대에 들어오지 못하게하십시오. (그렇다면 즉시 침대로 다시 데려 오십시오.) 이러한 모든 전략은 야간 규칙을 수립하고 유아
(그리고 여러분에게도)를위한 숙면을 장려 할 수 있습니다.
Night Terrors in 19-Month-Olds

A 19-month-old waking up screaming at night might be having a night terror. A night terror is defined as a crying or
screaming episode where the child never really wakes, so is unresponsive. Don't try to wake your child during a night
terror, just do your best to calm them back to sleep. And be sure their sleeping space is safe to avoid injury if they
flail or walk around. The good news is these seemingly wild sleep disruptions are only upsetting for you. Kids don't
even remember them! And they usually grow out of having them by age 9.

There's no known cause of night terrors, but stress, changes in routine and overtiredness can contribute to them. So try
to stick to a calming bedtime routine, and put your child to bed early enough so he can get a full night's rest.

19-Month-Old Food

당신의 19 개월 된 아기는 식사에 더 독립적이되고 있으며 음식을 거부 할 수도 있습니다.
How Much Should My 19-Month-Old Eat and Drink?

1 ~ 2 세 어린이는 당신과 같은 방식으로 식사를해야합니다 : 하루에 세 끼 식사와 두 끼의 간식.
About three 8-ounce cups of whole milk per day is recommended for a 19-month-old, if they don't get calcium from other
foods. Aim for about 700 mg of calcium total per day. If you're weaning a 19-month-old from breastfeeding, remember to
go slow. Drop one daily nursing session for at least three to seven days before dropping the next. If you go too fast,
you could risk plugged milk ducts and infection. Plus, it's a transition that could have an emotional impact on your
child, so he may need a little extra comfort while weaning.

What to Feed My 19-Month-Old

매 식사와 간식 시간에 자녀에게 다양한 음식을 계속 제공하십시오. 대부분의 유아는 하루에 약 3 / 4 ~ 1 컵의 과일과 채소, ¼ 컵의 곡물과 3 큰술의 단백질을 섭취해야합니다.
Looking for some tasty and nutritious meal inspiration? Check out these food ideas for a 19-month-old:

•
어린이를위한 24 가지 건강 간식
•

22 Tasty, Easy Lunch Ideas

•

15 Creative Meal Ideas for Toddlers

•

Toddler-Friendly Cookbooks

19 개월 된 수유 일정
Photo: Smart Up Visuals

Source:

HealthyChildren.org

19-Month-Old Won’t Eat

유아기는 까다로운 식사로 유명하므로 자녀가 영양가있는 음식을 거절하고 저녁 식사에 반 한 입처럼 보이는 음식을 먹더라도 너무 걱정하지 마십시오. 그들은 첫해에 그랬던 것처럼 빨리 성장하지 않습니다. 그리고 그것을
직면합시다.“아니오”라고 말하는 것은 그들의 새로운 독립을 행사하는 것의 일부입니다. 여러분이 할 수있는 최선은 영양가있는 음식 옵션을 계속 제공하고, 함께 음식을 선택하고 준비하며, 자녀를위한 건강한 식습관을
모델링하는 것입니다. 브로콜리를 먹도록 압력을 가하면 효과가 없습니다.
Activities for 19-Month-Old

As your child learns and develops new skills, incorporate them into the playtime you have together.

Things to Do With a 19-Month-Old

19 개월 된 어린이를위한 재미있는 활동, 게임 및 장난감은 다음과 같습니다.
•
Playing soccer.

Your tot is developing her kicking skills.

•
Going to the park.

They'll love practicing climbing skills on young child-friendly equipment.

•

Caring for a baby doll.

19-month-olds start to imitate actions they see their parents do, like holding and feeding a baby.

•

인형과 놀기.
The imaginative play is a learning experience for your child.

19 개월 아기 체크리스트 / 팁
• Encourage your child to undress themself. This is a good skill to develop at this age, and you'll see the benefits
once you have one less task you need to help with.

• 기다리는 동안 자녀가 계속 머물 수 있도록 자신의 책과 장난감을 의사 사무실이나 식당에 가져 오십시오. 이 장소에는 종종 크레용이나 장난감이 있지만 가능한 한 많은 백업을 원할 것입니다.
• 비행기 여행? 일찍 승선하겠다는 제안을 수락하기 전에 자녀를 평가하십시오. 일부 유아는 안정되기 위해 추가 시간이 필요하지만 다른 유아는 제한된 비행기에서 가능한 한 적은 시간으로 더 잘합니다.
• Don't give a toddler who's already emotional a long lecture about what they've done wrong. Tell them the rules, let
the outburst subside, and then move on to what's next.20-Month-Old

Your toddler is 20 months old!

당신의 작은 반란군은 먹이고, 갈아 입고, 카시트에 타고, 손을 씻고… 이 연령대의 유아는 자신이 통제권을 갖고있는 것처럼 느끼고 싶어하므로 자녀가 '돕거나'스스로 선택할 수있는 많은 기회를 제공하세요. 예를 들어
(더러워 지더라도) 자녀가 스스로 먹이를주고 두 번 물린 후에 먹었다 고 말하면 그렇게하십시오. 그리고 아이가 스스로 결정을 내리는 것처럼 느낄 수있는 기회를주세요. 예를 들어, "테디 나 트럭을 태울 때 가져
오시겠습니까?" 차를 탈 준비를 할 때 "카시트에 앉으 시겠어요?"대신 또는“지금 카시트에 앉으세요.”
이 기사에서 :
20 개월 된 개발


20-Month-Old Sleep



20 개월 된 음식


Activities for a 20-Month-Old



20 개월 아기 체크리스트 / 팁
20-Month-Old Development

20 개월 된 아이들은 성격에 대해 두 가지 측면을 갖는 경향이 있습니다. 재미를 좋아하고 활력이 넘치는 측면과 약간 도전적인 측면입니다.
20-Month-Old Weight & Height

20-month-old weight is, on average, 24.4 pounds for a girl and 25 pounds for a boy, according to the World Health
Organization. Wondering how tall your 20-month-old should be? Average height is 32.6 inches for a girl and 33.1 inches
for a boy.

20 개월 이전 이정표
20 개월 된 아이는 무엇을해야합니까? 다음은 20 개월 된 아기가 맞았거나 작업 중일 수있는 몇 가지 이정표입니다.
•
Walking.

당신의 아이는 아마도 걸음 걸이를 배우기 위해 노력하고있을 것입니다. 다음은 그들을 걷고 올 것입니다. 20 개월 된 아이들은 벽이나 의자를 붙잡고 한 발로 서있을 수 있습니다.
•

Speech.

귀하의 자녀는 최대 50 개의 단어를 말할 수 있으며 곧 거의 모든 것에 대해 "무엇"과 "그게 ​​뭔지"묻기 시작할 것입니다.
•

젖니.
20 개월은 어린이의 하 2 구치가 튀어 나오는시기이므로 수면을 방해하는 밤이 있어도 놀라지 마십시오.
•
Potty Training.

A few 20-month-olds show signs of potty training readiness. Now's a good time to buy a

training potty seat

and/or start reading potty training books (

these

우리가 가장 좋아하는 것 중 일부입니다) 함께하지 않았다면. 하지만 너무 빨리 배변 훈련을하도록 아이에게 압력을 가하지 않도록주의하십시오. 대부분의 아이들은 약 27 ~ 32 개월까지는 시작할 준비가되어 있지
않습니다.
20-Month-Old Behavior

Your now almost-2-year-old is ever-changing, but here’s advice on how to deal with some potentially challenging
behaviors:

•
Tantrums.
Even though your kid's language is developing by leaps and bounds, they still can't communicate everything they want to
say, and that can lead to some meltdowns.

•
Separation Anxiety.

At this age, your kid might become more aware of being away from you and may make a scene—especially if their hungry,
tired or sick. Though it's tempting to linger at day care drop-off, it's best to make goodbyes quick and to stick with a
routine. Reassure your child you'll be back and be specific about when.

•

밀기, 때리기 또는 물기.
Chalk it up to experimentation, but 20-month-olds tend to have their moments of behaving badly. Avoid overreacting or
using physical punishment—"biting" your kid to show them how much it hurts doesn't stop them from doing it. Stay calm
and keep telling your child hurting others is never okay.

20 개월 된 건강
20 개월 된 아이들은 경미한 병에 걸린 후 경미한 병에 걸린 것 같습니다. 이 나이에 부모가 갖는 일반적인 건강 문제는 다음과 같습니다.
• My 20-month-old has

diarrhea

. What should I do?

• 어떻게해야합니까?
변비
내 20 개월 된 아기?
• My 20-month-old has a

온도
that's high. What should I do if a fever develops?

20 개월 된 수면
대부분의 부모는 1 세에서 3 세 사이의 유아를 침대에서 침대로 전환합니다. 아직 거기에 없습니까? 먼저 유아용 침대 매트리스를 최대한 낮추고 안전하게 유지되는지 확인하십시오. 뛰어들 준비가 되셨나요? 당신의 어린
아이가 그들의 큰 남자 침대를 정리하는 데 도움이되게하십시오. 그것은 그들이 더 많은 주인을 느끼는 데 도움이 될 것입니다.
20 개월 된 노인은 얼마나 많은 수면을 취해야합니까?
대부분의 20 개월 된 아기는 약 11 ~ 12 시간의 야간 수면과 약 1.5 ~ 3 시간의 낮잠이 필요하며 하루에 총 13 ~ 14 시간의 수면을 취해야합니다. 모든 어린이는 다르지만 자녀의 일정은 다음과 같을 수
있습니다.
20-Month-Old Sleep Schedule

사진 : Smart Up Visuals
20-Month-Old Sleep Regression

퇴행은 이전에 잠을 잘 자던 사람이 갑자기 더 많이 깨어나 부모를 반복 할 때 발생할 수 있습니다. 이가 나거나 질병의 한발은 원인이 될 수도 있고, 수면 습관이 바뀐 여행이나 휴가 일 수도 있습니다. 일반적인 졸음
루틴으로 돌아가려면 문제의 원인을 아는 것이 중요하므로 자녀가 문제를 해결하는 데 도움이되는 올바른 해결책을 찾을 수 있습니다. 평소의 취침 시간을 고수하고 자녀가 정상으로 돌아갈 수 있도록 제한을 설정하십시오.
20 개월 된 어린이는 잠들지 않습니다
어떤 밤에는 취침 시간이 너무 설득력있는 것 같습니다. 하지만 사실은 아이들은 수면이 필요하고
의지
결국 잠. 약속! 잠자리에 들기 전에 물건을 정리하십시오. TV, 음악 및 장치를 끄십시오. 그녀에게 부드러운 목욕을 시키십시오. 차분한 취침 이야기를 읽으십시오. 그리고 일상을 일관되게 유지하십시오. 예를 들어 책
한 권, 키스 두 번, 물 한 번 리필, 불이 꺼집니다. 아이가 지체하거나 지체하지 않도록하십시오.
20 개월 된 악몽
아이가 한밤중에 깨어 나면 그것이 악몽 때문인지 다른 수면 장애 때문인지 구별하기 어려울 수 있습니다. 그러나 시간은 당신을 단서가 될 수 있습니다. 의사들은 밤 후반에 꿈과 악몽이 일어나는 경향이 있다고 말합니다.
If you suspect your 20-month-old has had a nightmare, comfort her and soothe her back to sleep, reassuring her you'll be
close and that everything is okay. During the day, be careful they're not exposed to any stories or shows that could
scare her and cause future nightmares.

20-Month-Old Waking Up Too Early

우리는 거기에있었습니다 : 당신은 당신의 아이가 더 많은 아침 zzz를 필요로한다는 것을 알고 있지만 그들은 태양과 함께 일어납니다. 그의 방이 아침에 어둡고 조용한 지 확인하십시오. 창문에는 암막이나 커튼을
사용하는 것이 좋습니다.
20 개월 된 음식
짧은 주문의 요리사가 된 것 같나요? 유아에게 "이것이 저녁 식사입니다"라고 알리고 다른 옵션은 제공하지 않는 것이 좋습니다. 때때로 식사를 거부한다고 굶주 리지 않을 것입니다.
20 개월 된 나의 아이들은 얼마나 먹고 마셔야합니까?
1 ~ 2 세 어린이는 당신과 같은 방식으로 식사를해야합니다. 하루에 세 끼 식사와 두 끼의 간식. 그녀에게 야채, 과일, 곡물, 단백질 및 유제품과 같은 모든 식품군의 다양한 식품을 매일 제공하십시오.
20 개월 된 아기에게 무엇을 먹일 것인가
유아는 칼슘, 철분 및 섬유질을 너무 적게 섭취하는 경향이 있습니다. 유제품 외에도 자녀는 녹색 잎이 많은 채소, 브로콜리 및 두부와 같은 식품에서 칼슘을 얻을 수 있습니다. 두부는 강화 시리얼, 말린 복숭아 및
살코기 갈은 쇠고기처럼 철분을 제공 할 수도 있습니다. 섬유질의 경우 핀토 또는 냉장 콩, 자두, 바나나 및 통밀 파스타를 제공 할 수 있습니다.
식사 영감을 얻으려면 20 개월 된 어린이를위한 다음 음식 아이디어를 확인하세요.
•
어린이를위한 24 가지 건강 간식
•
22 Tasty, Easy Lunch Ideas

•
유아를위한 창의적인 식사 아이디어 15 가지
•
유아 친화적 인 요리 책
20 개월 된 수유 일정
Photo: Smart Up Visuals

출처:
HealthyChildren.org

20-Month-Old Won’t Eat

이제 자녀의 성장이 느려지고 더 독립적이되었으므로 자녀가 예전보다 더 자주 먹는 것을 거부 할 수 있습니다. 자녀에게 먹도록 강요 할 수 없으며 강제해서는 안됩니다. 그러나 다양한 건강 식품과 가공되지 않은 식품을
최대한 많이 제공해야합니다.
까다로운 식사를 처리하는 방법에 대한 더 좋은 조언이 있습니다.
.
자녀가 아무것도 먹지 않는다면 질병의 징후 일 수 있으므로 즉시 소아과 의사에게 연락해야합니다.
20 개월 된 어린이를위한 활동
20 개월 된 아이는 부모 나 형이하는 것처럼 간단한 집안일과 활동을 통해 독립성을 보여줍니다. 그들은 노래를 좋아하고 노는 시간을 통해 배우는 것을 좋아합니다.
20 개월 된 아이들과 할 일
Fun activities, games and toys for a 20-month-old include:

•
Drawing with crayons.

함께 직선 그리기 연습을 할 수 있습니다.
•

머리, 어깨, 무릎, 발가락!
Your 20-month-old may be able to name up to six body parts.

•

블록을 가지고 놀기.
Your child is still working on stacking skills and may be able to stack up to six of them.

•
Doing chores together.

20 개월 된 아이가 숟가락을 탁자 위에 놓고 흘린 물을 닦아내고 미니 빗자루로 바닥을 쓸어 버리십시오. 이 나이에 일은 놀이처럼 느껴집니다.
20 개월 아기 체크리스트 / 팁
• It's never too early to practice good hygiene. Teach your child to wash and dry their hands and get into the habit of
doing it together.

• 치과 의사들은 20 개월 된 아기에게 소량의 불소 치약을 사용하여이를 닦을 것을 권장합니다.
• 샴푸는 유아에게 불편할 수 있지만, 좋은 소식은 매일 할 필요가 없다는 것입니다. 아이의 모발과 피부 타입에 따라 일주일에 한 번 머리를 감는 것이 좋습니다.
당신의 아이는 21 개월입니다!
장난감과 게임 선택에서 어린 아이의 개인적인 관심사가 빛나기 시작하면 노는 시간이 훨씬 더 즐겁습니다. Little Sophia는 부서지는 장난감 트럭을 좋아할 것이고, Little Asher는 당신의 반짝이는
분홍색 발 뒤꿈치를 파낼 수 있습니다. 이 나이의 아이들은 성별에 따른 장난감이 있다는 사실을 모릅니다. 단지 재미 만있을뿐입니다. 놀이 시간이나 식사 시간에 작은 물체 (건포도 나 구슬 같은 작은 물체)를 코, 귀
또는 기타 구멍에 붙이는 것이“재미”할 수 있음을 경고하십시오. 그러니 잘보세요.
이 기사에서 :
21 개월 된 개발
21 개월 된 수면
21 개월 된 음식
21 개월 어린이를위한 활동
21-Month-Old Baby Checklist /Tips

21 개월 된 개발
21 개월 된 아이가 계속 성장함에 따라 그는 자랑 할 몇 가지 새로운 트릭을 개발하고 있습니다.
21 개월 된 체중 및 신장
21 개월 된 아기의 몸무게는 얼마입니까? 21 개월 된 아기의 평균 몸무게는 여아의 경우 24.9 파운드, 남아의 경우 25.5 파운드입니다. 21 개월 된 평균 키는 여아는 32.9 인치, 남아는 33.5
인치입니다.
21 개월 이전 이정표
다음은 21 개월 된 자녀가 성공했거나 작업 중일 수있는 몇 가지 이정표입니다.
•
운동 능력.
Most 21-month-olds can run, squat and throw a ball underhand. They can follow two-step directions. For example: Fill up
the truck with blocks, then push it to me.

•
연설.
당신의 아이는 50 개 이상의 단어를 알 수 있고 두 단어를 합쳐서 구를 만들 수 있습니다.
•
Teething.

유아의 하악 제 2 대구치가 분출하여 이가 나는 불편 함을 유발할 수 있습니다. 일부는 더 일찍 들어옵니다.
•
사소한 훈련.
21 개월 된 몇 명의 아이들은 배변 훈련 준비가 된 징후를 보입니다. 그가 진정으로 준비되었다고 느끼면 일찍 시작하는 것이 좋습니다. 하지만 자녀가 배변기 훈련을 받도록 압력을 가하지 않도록주의하십시오. 아직
이르다. 대부분의 아이들은 약 27 ~ 32 개월까지는 시작할 준비가되어 있지 않습니다.
21 개월 된 행동
As your child gets older, here’s advice on how to deal with some potentially challenging behaviors:

•
Tantrums.
자녀의 언어가 비약적으로 발전하고 있지만 여전히 말하고 싶은 모든 것을 전달할 수는 없으므로 일부 붕괴로 이어질 수 있습니다.
•
자폐성.
다가오는 2 세 검진에서 자녀의 소아과 의사는 자폐증의 징후를 찾기 위해 자녀의 행동에 대해 일련의 질문을 할 것입니다. 그러나 그 전에 우려 사항이 있으면 즉시 의사에게 알리는 것을 부끄러워해서는 안됩니다.
•
승인을 구합니다.
곧 귀하의 자녀는 귀하의 승인 또는 비 승인을 알고 있다는 징후를 보일 것입니다. 이것은 긍정적 인 행동을 배우는 데있어 중요한 초기 단계입니다. 자녀가 긍정적으로 행동하면 자녀가 얼마나 좋아하는지 이야기하십시오.
그 반대는 그녀가 잘 행동하지 않을 때 진행됩니다.
21-Month-Old Health

건강은 항상 부모에게 가장 큰 관심사이며이 나이도 다르지 않습니다. 21 개월 된 부모의 일반적인 건강 문제는 다음과 같습니다.
• 21 개월 된 아이가
설사
. What should I do?

• 21 개월 된 아기의 정상적인 심박수는 얼마입니까? 답변 : 분당 80 ~ 130 회 박동.
• 21 개월 된 아기는
구토
. 어떻게해야합니까?
• 21 개월 된 아이가
기침
. 어떻게해야합니까?
• 21 개월 된 아이가
온도
. 열이 나면 어떻게해야합니까?
21 개월 된 수면
유아는 발달을 위해 충분한 수면을 취하고 기분을 유지해야합니다. 그러나 21 개월 된 부모가 직면 할 수있는 몇 가지 수면 질문과 어려움이 있습니다.
21 개월 된 자녀에게 얼마나 많은 수면이 필요합니까?
대부분의 21 개월 아동은 약 11 ~ 12 시간의 야간 수면과 약 1.5 ~ 3 시간의 낮잠이 필요하며 하루에 총 13 ~ 14 시간의 수면이 필요합니다.
모든 어린이는 다르지만 자녀의 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
21 개월 된 수면 일정
사진 : Smart Up Visuals
21 개월 된 수면 회귀
퇴행은 이전에 잠을 잘 자던 사람이 갑자기 더 많이 깨어나 부모를 반복 할 때 발생할 수 있습니다. 이가 나거나 질병의 한발은 원인이 될 수도 있고, 수면 습관이 바뀐 여행이나 휴가 일 수도 있습니다. 평소의 졸음
루틴으로 돌아가려면 문제의 원인을 아는 것이 중요하므로 자녀가 문제를 해결하도록 도울 수 있습니다. 일반적인 취침 의식을 고수하고 자녀가 정상으로 돌아갈 수 있도록 제한을 설정하십시오.
21 개월 된 격투 수면
21 개월 된 아이가 취침 시간에 저항하는 것은 정상입니다. 다른 모든 것은 잠자는 것보다 훨씬 더 재미있어 보입니다. 그러나 당신의 아기는 잠을 깰 필요가 있습니다 (그리고 조용한 시간도 필요합니다). 똑같은
차분한 취침 루틴을 고수하고 매일 밤 같은 시간에 시작하는 것이 도움이 될 수있는 또 다른 장소입니다.
또한 자녀가 낮 동안 활동적인 놀이를 많이하고 잠자리에 들기 최소 20 분 전에 기기와 TV의 전원을 끄십시오. 그리고 오후 낮잠이 너무 늦지 않게하십시오.
21 개월 된 아기 침대에서 등반
아기가 침대에서 처음으로 올라 오는 것을 발견하면 부모를 놀라게 할 수 있습니다. 일부 정통한 부모는 유아가 탈옥을당하는 것을 잡아서 다시는 시도하지 않도록 효과적으로 겁을줍니다. 다른 사람들은 단순히 그들을 막을
수 없습니다. 아이가 자리를 잡고 있지 않다는 것이 분명 해지면, 아이가 낮은 침대에서 굴러 떨어질 때보 다 등반하는 동안 넘어져 다칠 가능성이 더 높습니다. 그런 다음 유아용 침대 또는 레일이 달린 큰 어린 이용
침대를 가져 오거나 유아용 침대를 교체 할 때입니다. 어떤 부모들은 아기 침대 매트리스를 바닥에 놓는 것을 선호하기 때문에 아이가 멀리 떨어지지 않습니다.
21 개월 된 음식
먹는 것은 21 개월 된 아이의 삶에서 정말 큰 부분을 차지하지만, 그렇게 큰 문제를 일으키면 안됩니다. 즉, 아이가 녹색 콩을 먹지 않는다고해서 음식에 대해 싸우거나 강의하지 마십시오. 그에게 건강한 옵션을
제공하고 그가 원하는 것을 선택하게하십시오. 좋은 선택을 한 것에 대한 약간의 칭찬은 아프지 않습니다.
21 개월 된 나의 아이들은 얼마나 먹고 마셔야합니까?
1 세에서 2 세 사이의 아이들은 당신과 같은 식으로 먹어야합니다. 하루에 3 번의 식사와 2 번의 간식. 야채, 과일, 곡물, 단백질 및 유제품과 같은 모든 식품군의 다양한 식품을 매일 제공하십시오.
Most 21-month-olds should be drinking whole milk, since one-year-olds need the fat for brain development. At age two,
you should switch him to 1 percent or skim milk. Doctors recommend kids ages one to three get 700 mg of calcium per day.
So if your kid doesn't get calcium from any other source, he'll need about three 8-ounce cups of milk per day. If he
does consume other forms of calcium, you can adjust his milk intake accordingly.

If you're weaning a 21-month-old from breastfeeding, remember to go slow. Drop one daily nursing session for at least
three to seven days before dropping the next. If you go too fast, you could risk plugged milk ducts and infection. Plus,
it's a transition that could have an emotional impact on your child, so he may need a little extra comfort and
reassurance while weaning.

21 개월 된 아기에게 무엇을 먹일까
매 식사와 간식 시간에 자녀에게 다양한 음식을 계속 제공하십시오. 대부분의 유아는 하루에 약 3 / 4 ~ 1 컵의 과일과 채소, ¼ 컵의 곡물과 3 큰술의 단백질을 섭취해야합니다.
맛있고 영양가있는 식사 영감을 찾고 계십니까? 21 개월 된 어린이를위한 다음 음식 아이디어를 확인하세요.
•
어린이를위한 24 가지 건강 간식
•
22 맛있고 쉬운 점심 아이디어
•
유아를위한 창의적인 식사 아이디어 15 가지
•

유아 친화적 인 요리 책
21 개월 된 수유 일정
사진 : Smart Up Visuals
Source:

HealthyChildren.org
21 개월 된 노인이 식사를 거부 함
자녀가 영양가있는 음식을 거절하고 저녁 식사를 위해 반쯤 먹어도되는 음식을 먹더라도 너무 걱정하지 마십시오. 21 개월 된 아이들이 까다롭게 먹는 것은 정상입니다. 그들은 첫해에 그랬던 것처럼 빨리 성장하지
않습니다. 그리고 그것을 직면합시다. "아니오"라고 말하는 것은 그녀가 새로 발견 한 독립을 행사하는 것의 일부입니다. 여러분이 할 수있는 최선은 영양가있는 음식 옵션을 계속 제공하고, 함께 음식을 선택하고
준비하며, 자녀를위한 건강한 식습관을 모델링하는 것입니다.
21 개월 된 노인은 비타민을 섭취해야합니까?
아기가 식단에서 충분한 영양을 얻지 못하는 것이 염려된다면 소아과 의사에게 비타민 보충에 대해 문의하십시오. 일부 유아는 종합 비타민제 및 / 또는 철분 보충제를 복용합니다. 섬유질 구미는 일반적으로 변비를 예방하기
위해 제공되지만 드물게 필요합니다. 과일과 채소는 일반적으로 21 개월 된 사람의 소화 시스템을 정상화하는 트릭을 할 수 있습니다.
Activities for a 21-Month-Old

21 개월 된 어린이를위한 재미있는 활동, 게임 및 장난감은 다음과 같습니다.
•
골판지 집을 만드십시오.
큰 판지 상자를 사용하여 "문"을 잘라 내면 즉시 저렴한 실내 극장이 생깁니다. 멋지게 꾸미고 싶다면 창문과 기타 세부 사항으로 "집"을 장식하십시오.
•
퍼즐을 맞춰보세요.
Simple puzzles appeal to about half of 21-month-olds.

•

태그를 재생합니다.
이 나이의 아이들은 뛰어 다니며 누군가를 "그것"이라고 태그하는 것을 좋아합니다.
•

섞는다.
"개"를 "자동차"라고 부르면 자녀가 알아 차 리거나 책을 거꾸로 들고 있으면 책이 잘못되었음을 알릴 수 있습니다.
21 개월 아기 체크리스트 / 팁
• 자녀가 스스로 옷을 입는 법을 배우도록 계속 격려하십시오. 이 시점에서 그는 옷을 벗을 수 있습니다. 곧 그는 하나를 신을 수 있고 신발도 신을 수 있습니다.
• 엄마와 나 수영 수업에 등록하십시오. 전문가들은 4 세 미만의 영유아에 대한 공식적인 수영 수업을 중단하곤했습니다. 그러나 요즘 전문가들은 비공식 수영 프로그램을 장려하여 유아가 물에서 편안하게 할 수 있도록하고
그 위험을 가르칩니다.
• 자녀가 아직 할 준비가되지 않았다면 공유하도록 압력을주지 마십시오. 그러나 그녀가 할 때 분명히 그녀를 칭찬하십시오. 일부 부모는 "순서대로 나누기"라는 용어를 사용하는 것이 "나눔"을 지나치게 강조하는 것보다
더 효과적이라고 생각합니다.
당신의 아이는 22 개월입니다!
당신의 유아는 우주의 중심입니다. 이 나이의 아이들은 번갈아 가며 나누는 데 능숙하지 않으며 완전히 무례하게 보일 수 있습니다. 당신의 냉정을 유지하고 좋은 행동을 모델로 삼아 그녀가 그녀의 모습을 보게
가정
to be doing. She’ll catch on, oh, in a year or so.

이 기사에서 :
22-Month-Old Development

22 개월 된 수면
22 개월 된 음식
Activities for a 22-Month-Old

22 개월 아기 체크리스트 / 팁
22 개월 된 개발
성장하는 22 개월 된 아기가 새로운 기술을 배우면 원하는 일을하는 데 어려움이 있거나 할 수 없게되었을 때 좌절 할 수 있습니다. 그러나 항상 뛰어 들어 도와주고 싶은 충동을 물 리치십시오. 때때로 약간의 도전은
자녀가 더 많은 독립성을 얻는 데 도움이됩니다.
22 개월 된 체중 및 신장
22 개월 된 아기의 평균 체중은 여아의 경우 25.4 파운드, 남아의 경우 25.9 파운드입니다. 22 개월 된 아이의 평균 키는 여아는 33.4 인치, 남아는 33.9 인치입니다.
22 개월 이전 이정표
다음은 22 개월 된 아이가 두 번째 생일이 가까워짐에 따라 맞았거나 작업 중일 수있는 몇 가지 이정표입니다.
•
Motor skills.

22 개월 된 아기는 공을 차고, 뒤로 걷고, 심지어 튼튼한 의자 나 벽을 잡고 한 발로 균형을 잡을 수도 있습니다. 곧 그녀는 세발 자전거를 밟을 수있게 될 것입니다.
•
Speech.

그녀는 아마도 50 단어 또는 100 단어 정도를 말할 것입니다.
•
젖니.
유아의 아래 두 번째 어금니 및 / 또는 위 두 번째 어금니가 분출되어 약간의 이빨이 나는 불편 함을 유발할 수 있습니다.
•
Potty Training.

일부 22 개월 된 아이들은 사소한 훈련 준비의 징후를 보입니다. 그에게 변기에 앉도록 격려 할 수 있습니다. 하지만 자녀가 배변기 훈련을 받도록 압력을 가하지 않도록주의하십시오. 아직 이르다. 27 ~ 32
개월이되면 시작할 준비가 된 것 같습니다.
22 개월 된 행동
자녀가 나이가 들면 새로운 행동에 대처하는 방법에 대한 조언은 다음과 같습니다.
•
Tantrums.

자녀의 언어가 비약적으로 발전하고 있지만 여전히 말하고 싶은 모든 것을 전달할 수는 없으므로 일부 붕괴로 이어질 수 있습니다.
•

Autism.

다가오는 2 년 검진에서 자녀의 소아과 의사는 자폐증의 징후를 찾기 위해 자녀의 행동에 대한 일련의 질문을 할 것입니다. 그러나 자녀의 행동에 대해 우려 사항이있는 경우 그 전에 자녀를 의사에게 알리는 것에 대해
부끄러워해서는 안됩니다.
•
Seeking approval.

곧 귀하의 자녀는 귀하의 승인 또는 비 승인을인지하고 있다는 징후를 보일 것입니다. 이것은 긍정적 인 행동을 배우는 데있어 중요한 초기 단계입니다.
•
Exploration.

유아가 사적인 부분을 만지기 시작하더라도 놀라지 마십시오. 이 단계에서 남녀 모두에게 정상적인 현상이며 걱정할 필요가 없습니다.
22 개월 된 건강
22 개월 유아를 둔 부모의 일반적인 건강 문제는 다음과 같습니다.
• 22 개월 된 아이가
설사
. What should I do?

• 제 22 개월 된 아이는
constipated

. 어떻게해야합니까?
• 제 22 개월 된 아이는
토하고
. 어떻게해야합니까?
• 22 개월 된 아이는
발열
. 어떻게해야합니까?
22 개월 된 수면
자녀가 취침 시간을 좋아하든 싫어하든, 22 개월 된 아이의 수면과 관련하여 전형적인 것이 무엇인지, 일반적인 수면 루틴에 딸꾹질이있을 때해야 할 일에 대해 질문이있을 것입니다.
내 22 개월 된 아기에게 얼마나 많은 수면이 필요합니까?
대부분의 22 개월 아동은 약 11 ~ 12 시간의 야간 수면과 약 1.5 ~ 3 시간의 낮잠이 필요하며 하루에 총 13 ~ 14 시간의 수면이 필요합니다.
모든 어린이는 다르지만 자녀의 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
22 개월 된 수면 일정
사진 : Smart Up Visuals
22-Month-Old Sleep Regression

Is your 22-month-old waking up in the middle of the night? Sleep regression can happen because of teething, separation
anxiety or a change in sleep routine. To get back to the usual sleep routine, it's important to know the root of the
problem, so you can help your child get through it. Stick with the usual bedtime routine and set limits (such as no
sleeping in mommy and daddy's room) that will help your child get back on track.

Night Terrors in 22-Month-Olds

밤에 비명을 지르며 깨어 난 22 개월 된 아이는 밤에 공포를 느끼고있을 수 있습니다. 야간 공포는 아이가 실제로 깨어나지 않아 반응이없는 울거나 비명을 지르는 에피소드로 정의됩니다. 야간 공포 중에 아이를
깨우려고하지 마십시오. 그를 진정시키기 위해 최선을 다하십시오. 그리고 그가 허벅지거나 걸어 다닐 때 부상을 입지 않도록 수면 공간이 안전한지 확인하십시오.
좋은 소식은 이러한 겉보기에 거친 수면 장애가 당신을 화나게한다는 것입니다. 아이들은 기억조차 못해요! 그리고 그들은 9 살쯤되면 자라는 경향이 있습니다.
야간 공포의 원인은 알려져 있지 않지만 스트레스, 일상의 변화 및 과로가 모두 역할을 할 수 있습니다. 그러니 차분한 취침 루틴을 고수하고 아이가 밤새도록 충분히 쉬도록 일찍 잠자리에 들도록하십시오.
22 개월 된 음식
22 개월 된 아기에게 먹이를주는 열쇠는 다양성입니다. 그녀가 밥만 먹을 것이라는 것을 알고 있더라도 닭고기와 채소를 함께 제공하는 것이 중요합니다.
How Much Should My 22-Month-Old Eat and Drink?

1 ~ 2 세 어린이는 당신과 같은 방식으로 식사를해야합니다. 하루에 3 번의 식사와 2 번의 간식을 더합니다. 이 나이에는 부분 크기가 크지 않습니다. 자녀가 탁구 공 크기의 파스타, 구슬 4 개 크기의 단백질,
도미노 4 개 크기의 잘게 잘린 채소 또는 과일을 먹을 수 있습니다. 이 연령대의 유아에게 정상적인 부분으로 간주됩니다.
22 개월 된 아기가 다른 음식에서 칼슘을 섭취하지 않는 경우 하루에 약 8 온스 컵의 전유 3 컵을 권장합니다. 하루에 약 700mg의 칼슘을 섭취하십시오.
If you're weaning your 22-month-old from breastfeeding, remember to go slow. Drop one daily nursing session for at least
three to seven days before dropping the next. If you go too fast, you could risk plugged ducts and infection. Plus, it's
a transition that could have an emotional effect on your child, so she may need a little extra comfort while weaning.

What to Feed My 22-Month-Old

매 식사와 간식 시간에 자녀에게 다양한 음식을 계속 제공하십시오. 대부분의 유아는 하루에 약 3 / 4 ~ 1 컵의 과일과 채소, ¼ 컵의 곡물과 3 큰술의 단백질을 섭취해야합니다.
맛있고 영양가있는 식사 영감을 찾고 계십니까? 22 개월 된 어린이를위한 다음 음식 아이디어를 확인하세요.
•
어린이를위한 24 가지 건강 간식
•
22 Tasty, Easy Lunch Ideas

•
유아를위한 창의적인 식사 아이디어 15 가지
•
유아 친화적 인 요리 책
22 개월 된 수유 일정
Photo: Smart Up Visuals

Source:

HealthyChildren.org

22-Month-Old Won’t Eat

까다로운 먹는 사람이 있습니까? 대부분의 유아는 부모가 다양한 음식을 제공 할 때 적절한 영양을 얻습니다. 비록 항상 그렇게 보이지는 않지만. 그러나 습관이나 지루함으로 자주 먹는 성인과 달리 유아는 배가 고플 때만
먹는 경향이 있습니다. 그리고 기억하세요 : 새로운 음식은 유아에게 무섭습니다. 따라서 기대치를 관리하십시오. 실제로 맛보기 전에 새 음식을 여러 번 검사해야 할 수도 있습니다. 강요하지 마세요. 하지만 계속해서
시도하면 다른 맛을 샘플링하는 데 익숙해집니다.
22 개월 된 어린이를위한 활동
Playtime helps your 22-month-old make sense of the world and develop her skills.

22 개월 된 아이들과 할 일
Fun activities, games and toys for a 22-month-old include:

•

Pretend play.

복장, 차량, 장난감 금전 등록기 및 놀이 음식은 모두이 시대에 인기있는 장난감입니다.
•

장난감을 타고.
Cars, wagons and pushcarts will keep your on-the-go tot busy.

•
Musical instruments.

어린이 친화적 인 실로폰, 피아노 및 드럼으로 소음을냅니다.
•

서적.
이것들은 항상 가장 좋아하는 것이므로 매일 유아에게 계속 읽어야합니다.
22-Month-Old Baby Checklist/Tips

• Let your toddler know that interrupting isn't okay by not responding right away when he does it. Wrap up the
conversation you’re having quickly and then give him your attention when you're done.

• 아이에게 재채기 나 기침을하도록 가르치십시오. 손이 아닌 팔꿈치 구부러진 부분에 세균이 퍼지지 않도록하십시오.
• 유아와 함께 새로운 음식을 탐색하십시오. 그가 좋아하지 않는 것이 있으면 그가 좋아하는 음식과 함께 계속 제공하십시오 .23 개월-오래된
귀하의 유아는 23 개월입니다!
Toddlers are notoriously resistant to change. If changes (like a new caregiver or even just a new sippy cup) are
stressing him out, maintain stability in other parts of his life and offer support and understanding.

You may be wondering when your 23-month-old will stop asking to replay songs on the annoying kids’ playlist you just
played for the five billionth time. Toddlers love repetition, so embrace this phase as they’re learning and processing
new experiences and ideas.

In this article:

23-Month-Old Development



23-Month-Old Sleep



23-Month-Old Food

Activities for a 23-Month-Old



23-Month-Old Baby Checklist/Tips

23-Month-Old Development

귀하의 자녀는 신체적, 언어 적 도약과 경계를 이루고 있으며 아마도 자녀가 이룩한 진보에 놀랐을 것입니다. 1 년 전, 그녀는 엉덩이에 붙은 질퍽한 아기였습니다. 요즘 그녀는 키가 더 커졌고 아마도 많이 몸을 기울
였고 (오, 우리가 그 껴안는 아기 롤이 얼마나 그리워요!) 훨씬 더 언어적이고 활동적입니다.
23 개월 된 체중 및 신장
23 개월 된 아기의 평균 몸무게는 여아의 경우 25.9 파운드, 남아의 경우 26.3 파운드입니다. 23 개월 된 아이의 평균 키는 여아는 33.7 인치, 남학생은 34.2 인치입니다.
23-Month-Old Milestones

다음은 23 개월 된 아기가 맞았거나 작업 중일 수있는 몇 가지 이정표입니다.
•

Motor skills.

Your 23-month-old might be kicking a ball, walking backwards, and may even be able to balance on one foot while holding
onto a sturdy chair or wall. Soon, she might be able to pedal a tricycle.

•

연설.
그는 아마도 50 개 단어 또는 100 개 정도의 단어를 말하고있을 것입니다. 그는 아마도 2-4 개의 단어로 된 문장을 말하는 작업을하고 있으며, 매일 최대 10 개의 새로운 단어를 배우고 있습니다.
•

젖니.
유아의 아래 두 번째 어금니 및 / 또는 위 두 번째 어금니가 분출되어 약간의 이빨이 나는 불편 함을 유발할 수 있습니다.
•

사소한 훈련.
Some 23-month-olds show signs of potty training readiness. And it's okay to start if you feel she's prepared. But beware
of putting pressure on your kid to potty train—it's still early. Most kids aren't quite ready to start until about 27 to
32 months.

23 개월 된 행동
As your child gets older, here’s advice and tips on how to deal with new behaviors:

•

Tantrums.
끔찍한 두 사람을 준비하십시오. 23 개월 된 아이가 자신의 감정을 완전히 통제하지 못하는 것은 정상입니다. 특히 피곤하거나 배 고플 때 더욱 그렇습니다. 따라서 유아를 잘 쉬고 잘 먹도록 유지하십시오. 화를 내기
시작하면 침착 함을 유지하고 가능한 한주의를 산만하게하는 기술을 사용하십시오.
•

자폐성.
At the upcoming 2-year checkup, your child's pediatrician will likely ask you a series of questions about your child's
behavior to look for signs of autism. Bring up anything you think may be atypical.

•

Separation Anxiety.

Your child is probably starting to figure out that if he throws a fit, you might not leave. As hard as it is, gently
show him that his tears aren't going to change the routine. Keep goodbyes short and sweet, and reassure him you'll be
back—and be specific with the details. For example, “I’ll be back after your nap.”

•
승인을 구합니다.
Soon your child will show signs she's aware of your approval…or disapproval. This is an important early step in learning
positive behaviors.

23 개월 된 건강
건강은 항상 부모에게 가장 큰 관심사이며이 나이도 다르지 않습니다. 23 개월 된 부모의 일반적인 건강 문제는 다음과 같습니다.
• 23 개월 된 아이가
diarrhea

. What should I do?

• My 23-month-old is

constipated

. 어떻게해야합니까?
• 23 개월 된 아이는
토하고
. What should I do?

• 23 개월 된 아이가
발열
. 어떻게해야합니까?
23-Month-Old Sleep

Whether your child loves or hates bedtime, you probably have questions about what's typical when it comes to sleep for a
23-month-old—and what to do when there are hiccups in the usual sleep routine.

How Much Sleep Does a 23-Month-Old Need?

Most 23-month-olds need around 11 to 12 hours of nighttime sleep, plus a nap of about 1.5 to 3 hours, for a total of
about 13 to 14 hours of sleep per day.

모든 어린이는 다르지만 자녀의 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
23 개월 된 수면 일정
Photo: Smart Up Visuals

23 개월 된 수면 회귀
Is your 23-month-old waking up at night? Sleep regression can happen because of teething, separation anxiety or a change
in sleep routine. To get back to the usual snoozing routine, it's important to know the root of the problem, so you can
help your child get through it. Stick with the usual bedtime routine and set limits (such as no sleeping in mommy and
daddy's room) that will help your child get back on track.

23 개월 된 음식
23 개월 된 아기에게 먹이를 줄 때는 기대를 억제하십시오. 그들은 연로 한 가족 구성원만큼 많이 먹지 않을 가능성이 높으며 언젠가는 음식을 좋아하고 다음 날에는 완전히 거부하는 것처럼 보일 수 있습니다.
How Much Should My 23-Month-Old Eat and Drink?

One- to 2-year-olds should be eating much like you do: Three meals per day, plus two snacks. Offer him a variety of
foods in all food groups—vegetables, fruits, grains, protein and dairy—daily.

탁구 공 크기의 파스타, 구슬 4 개 크기의 단백질, 도미노 4 개 크기의 잘게 잘린 채소 또는 과일은 모두이 연령대의 유아에게 정상적인 부분으로 간주됩니다.
23 개월 된 아기에게 무엇을 먹일 것인가
Continue to offer your child a variety of foods at each meal and snack. Most toddlers should eat about ¾ to 1 cup of
fruits and veggies, ¼ cup grains and three tablespoons of protein per day.

Looking for some tasty and nutritious meal inspiration? Check out these food ideas for a 23-month-old:

•

24 Healthy Snacks for Kids

•

22 맛있고 쉬운 점심 아이디어
•

유아를위한 창의적인 식사 아이디어 15 가지
•

유아 친화적 인 요리 책
23-Month-Old Feeding Schedule

사진 : Smart Up Visuals
Source:

HealthyChildren.org

23-Month-Old Won’t Eat

까다로운 먹는 사람이 있습니까? 대부분의 유아는 부모가 다양한 음식을 제공 할 때 적절한 영양을 얻습니다. 비록 항상 그렇게 보이지는 않지만. 그러나 습관이나 지루함으로 자주 먹는 성인과 달리 유아는 배가 고플 때만
먹는 경향이 있습니다. 그리고 기억하세요 : 새로운 음식은 유아에게 무섭습니다. 따라서 기대치를 관리하십시오. 새 음식을 실제로 맛보기 전에 여러 번 검사해야 할 수 있습니다. 강요하지 마세요. 하지만 계속해서
시도하면 다른 맛을 샘플링하는 데 익숙해집니다.
Activities for a 23-Month-Old

Now that your tot is steady on his feet, there are lots of ways to have fun and stay active together.

23 개월 된 아이들과 할 일
23 개월 된 어린이를위한 재미있는 활동, 게임 및 장난감은 다음과 같습니다.
•
Walking games.

"틈을 밟지 않도록 노력하자"와 같은 게임은 유모차없이 외출 할 때 아이를 두 발로 눕힐 수 있습니다.
•
장난감을 당기십시오.
귀하의 자녀는 몇 달 전에했던 것보다 더 부드럽게 걷고 있으며 아마도 마차 나 손잡이가 달린 바퀴 달린 장난감을 끌 준비가되어있을 것입니다.
•

세발 자전거 또는 균형 자전거.
2 세 어린이를 위해 제작 된 세발 자전거 또는 자전거를 찾아 아이가 페달을 밟거나 스쿠 트하는 법을 배울 수 있습니다.
23 개월 아기 체크리스트 / 팁
• Plan your child's

두 번째 생일 파티
초대장을 보냅니다.
• 3 차 (또는 4 차) 아동 보호를위한 시간입니다. 이제 귀하의 자녀는 경험이 풍부한 등반가이며 더 철저한 탐험가입니다.
• Keep a quote book. Now that your child is saying sentences, you'll want to write down the funniest and smartest lines
as a

달콤한 기념품
유아 연령의 24 개월
귀하의 유아는 2 세입니다. 생일 축하!
그녀는 척을하고 항목을 카테고리로 분류하며 단순한 추상 개념 (예 : '더 빨리'vs. '나중에')을 선호합니다. 그녀는 또한 매일 말을 더 많이하고 때로는 우는 소리를 내며 약간의 분리 불안을 느끼고있을 수
있습니다. 그녀는 자신을 위해 일을하는 것을 좋아하며 당연히 짜증을 낼 수 있습니다. 재미있는 부분 : 그녀는 사랑과 기쁨과 같은 다른 감정도 보여주는 데 열중하고 절대적으로 당신에게 반했습니다.
이 기사에서 :
24 개월 된 개발


24 개월 숙면
24 개월 된 음식


24 개월 아동을위한 활동
24 개월 아기 체크리스트 / 팁
2-Year-Old Development

자녀가 계속 성장함에 따라 자녀의 자신감도 커질 수 있습니다. 이것은 새로운 일을 시도하고 부모의 한계를 시험하는 데 용감 해지는 것을 의미 할 수 있습니다.
2-Year-Old Weight & Height

2 살짜리 아이의 몸무게가 얼마인지 궁금하십니까? 세계 보건기구에 따르면 24 개월 된 아기의 평균 체중은 여아는 26.5 파운드, 남아는 27.5 파운드입니다.
평균 2 세의 키는 얼마입니까? 24 개월 된 평균 키는 여아는 33.5 인치, 남학생은 34.2 인치입니다.
2 년 검진에서 소아과 의사는 체중을 측정하고 측정하여 성장 차트에서 건강한 성장 곡선을 따르는 지 확인합니다.
2-Year-Old Milestones

다음은 24 개월 아기가 맞았거나 작업 중일 수있는 몇 가지 이정표입니다.
•
운동 능력.
24 개월 된 아기는 아마도 한 번에 한 발씩 계단을 올라갈 수 있고 한 번에 두 발로 점프 할 수 있습니다.
•
연설.
그는 50 단어 또는 100 단어 정도를 말할 수 있습니다. 그는 심지어 두 단어로 된 구절을 말할 수도 있습니다.하지만 그렇지 않다면 일반적으로 걱정하지 않습니다. 의사는 예상만큼 말을 많이하지 않으면 청력 문제를
확인할 것입니다.
•
Teething.

유아의 위 두 번째 어금니는 두 번째 생일 즈음에 찌르는 경향이있어 이가 나는 불편 함을 유발합니다.
•

Potty Training.

두 번째 생일은 자녀가 준비 상태를 보이고있는 경우 사소한 훈련 노력을 시작하는 인기있는시기입니다. 여기에는 그녀가 가야한다고 말하는 것, 더럽거나 젖은 기저귀를 갈아주기를 바라는 것, 변기에 대한 관심을 보이는
것, 그녀의 바지를 위아래로 당기는 능력, 그리고 / 또는 연속으로 최소 2 시간 동안 건조한 상태를 유지하는 것이 포함될 수 있습니다. 그녀가 아직 거기에 없다면 서두르지 마십시오. 전문가들은 배변 훈련이 27
개월에서 32 개월 사이에 시작될 때 가장 순조롭게 진행될 것이라고 말합니다.
2-Year-Old Behavior

이제 자녀가 공식적으로 24 개월이되었으므로 새로운 유아 행동을 처리하는 방법에 대한 조언은 다음과 같습니다.
•
Tantrums.
끔찍한 두 사람에 오신 것을 환영합니다. 75 %의 아이들이 2 세가 될 때까지 짜증이납니다. 따라서이 힘든시기에 아이는 확실히 혼자가 아닙니다. 그러나 그것이 항상 들리는 것처럼 끔찍한 것은 아닙니다. 사실,
자녀의 짜증을 멈추는 데 도움이되는 것이 무엇인지 배우기 시작할 수 있습니다. 어떤 아이들은 조용히 쉬고, 다른 아이들은 산만함에 반응하며, 다른 아이들은 좌절감을 풀어야 할 수도 있습니다.
•

분리 불안.
2 세 아이가 엄마 나 아빠와 헤어지는 데 어려움을 겪는 것은 흔한 일입니다. 어렵게도 부드럽게하지만 단호하게 그의 눈물이 변화하지 않을 것임을 보여줍니다. 작별 인사를 짧고 달콤하게 유지하고 다시 돌아올 것이라고
안심시키고 세부 사항을 구체적으로 설명하십시오. 예를 들어“낮잠 후에 돌아 올게요.”
•

감정.
A 2-year-old's feelings are

big

. 끊임없이 그녀를 격려하거나 화를 내지 않도록 설득하는 것에 대해 걱정하지 마십시오. 그러나 그녀의 감정을 설명하기 위해 단어를 사용하는 방법을 가르치고 그녀가
미친
또는
슬퍼
. 인정은 부정적인 감정을 다루는 법을 배우기위한 중요한 단계입니다.
2 세 건강
• My 24-month-old has

설사
. What should I do?

• My 24-month-old is

변비
. 어떻게해야합니까?
• 24 개월 된 아이는
토하고
. What should I do?

• My 24-month-old has a

발열
. What should I do?

2 세 숙면
자녀가 나이가 들어감에 따라 낮잠이 조금 짧아 진다고해도 놀라지 마십시오. 그러나 하루에 그의 총 수면은 거의 동일해야하므로 낮잠이 짧은 날에는 그를 조금 더 일찍 잠자리에 두는 것을 고려할 수 있습니다.
How Much Sleep Does a 2-Year-Old Need?

Most 24-month-olds need around 11 to 12 hours of nighttime sleep, plus a nap of about 1.5 to 3 hours, for a total of
about 13 to 14 hours of sleep per day.

모든 어린이는 다르지만 자녀의 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
2-Year-Old Sleep Schedule

Photo: Smart Up Visuals

2-Year-Old Sleep Regression

2 살짜리 아이가 밤에 일어나서 피곤하십니까? 퇴행은 이전에 잠을 잘 자던 사람이 갑자기 더 많이 깨어나 부모를 반복 할 때 발생할 수 있습니다. 이가 나거나 질병의 한발은 원인이 될 수도 있고, 수면 습관이 바뀐
여행이나 휴가 일 수도 있습니다. 평소의 졸음 루틴으로 돌아가려면 문제의 원인을 아는 것이 중요하므로 자녀가 문제를 해결하도록 도울 수 있습니다. 평소의 취침 시간을 고수하고 자녀가 정상으로 돌아갈 수 있도록 제한을
설정하십시오.
2-Year-Old Food

이번 달에 자녀의 메뉴에 큰 변화가 하나 있습니다. 이제 2 살이 되었으니 전유에서 1 % 또는 탈지유로 바꿔야합니다. 요구르트와 치즈와 같은 저지방 유제품도 제공하십시오. 의사는 1 ~ 3 세 어린이에게 하루
700mg의 칼슘을 섭취 할 것을 권장합니다. 지방은 유아의 일일 칼로리의 30 % 미만을 차지해야합니다.
24 개월 된 아기는 얼마를 먹어야합니까?
Two-year-olds should continue to eat three meals per day, plus two snacks. Offer her a variety of foods in all food
groups—vegetables, fruits, grains, protein and dairy—daily.

A serving of pasta the size of a Ping-Pong ball, protein as big as four marbles, and chopped veggies or fruit around the
size of four dominoes are all considered normal portions for a toddler this age.

24 개월 된 아기에게 무엇을 먹일 것인가
다양성은 여전히 ​​중요합니다. 대부분의 유아는 하루에 약 3 / 4 ~ 1 컵의 과일과 채소, ¼ 컵의 곡물과 3 큰술의 단백질을 섭취해야합니다.
맛있고 영양가있는 식사 영감을 찾고 계십니까? 2 세 어린이를위한 다음 음식 아이디어를 확인하세요.
•

24 Healthy Snacks for Kids

•
22 맛있고 쉬운 점심 아이디어
•

유아를위한 창의적인 식사 아이디어 15 가지
•
Toddler-Friendly Cookbooks

2 년 된 수유 일정
사진 : Smart Up Visuals
출처:
HealthyChildren.org
2 살 먹지 않음
Try not to worry too much if your child is turning down nutritious foods and choosing only white and brown foods. It's
normal for 24-month-olds to be

까다로운 먹는 사람
-그의 새로운 독립을 행사하는 방법을 생각해보십시오. 여러분이 할 수있는 최선은 영양가있는 음식 옵션을 계속 제공하고, 함께 음식을 선택하고 준비하며, 자녀를위한 건강한 식습관을 모델링하는 것입니다. 그는 다른 색을
먹기 위해 돌아올 것입니다.
2 세 아동을위한 활동
당신의 2 살짜리 아이는 아마도 색칠, 조립, 척 놀이에 관심이있을 것입니다. 그녀가 예전보다 독립적으로 플레이하는 데 더 많은 시간을 보내고 있음을 알 수 있습니다.
Things to Do With a 2-Year-Old

Fun activities, games and toys for a 2-year-old include:

•

크레용.
Two-year-olds will pretend to write if you give them crayons and paper.

•
빌딩 블록.
Duplos 및 기타 대형 레고 유형 블록은 훌륭한 운동 기술을 구축하는 데 도움이되는 훌륭한 장난감입니다.
•
상상력 놀이.
인형, 자동차, 기차, 박제 동물을 가지고 노는 것은 모두 2 세 어린이에게 인기있는 활동입니다.
2 세 아기 체크리스트 / 팁
• 아이를 데리고 가십시오.
2 년 (24 개월) 검진
.
• 유아의 2 년 반 (30 개월) 검진 일정을 잡으십시오.
•이를 닦는 대신, 아이가이를“칠”하게하십시오 (물론 치약으로). 이것은 훨씬 더 재미있게 만듭니다.
•Thinking about

아기 2 호
? 새로운 형제 자매를 집에 데려 오는 것에 관한 책을 함께 읽으십시오.
Babies Don’t Eat Pizza

작성자 : Dianne Danzig. 아기 주위에서 시간을 보내어 아기를 부드럽게 만지는 방법을 배웁니다. 그리고 그가 아기 침대에서 나오거나 새 방으로 이사 할 경우, 최소한 4 주 전에 변경을하여 적응할 시간을
가지십시오.
Your toddler is 25 months old!

25 개월 된 아기가 독립을 시작 했습니까? 우리는 밟고, 비명을 지르고, 무시하고 그 밖의 모든 실망스러운 (그리고이 나이에 완전히 정상적인) 행동에 대해 이야기하고 있습니다. 2 살짜리는 아마도 지구상에서 가장
완고하고 자기 중심적인 생물 일 것입니다. 그들은 원하는 것을 원할 때 원합니다. 보통 지금 당장! 좋은 소식은 자녀의 완고한 행진은 엄청난인지 성장을 겪고 있다는 것입니다. 이제 그녀는 세상에서 일을 할 수있는
별개의 사람이라는 것을 이해합니다. 물론 그녀는 그런 일을 일으키고 있습니다. 결국에는 상황이 줄어들 것입니다. 음, 극적입니다.
In this article:

25 개월 된 개발
25-Month-Old Sleep

25 개월 된 음식
Activities for a 25-Month-Old

25 개월 아기 체크리스트 / 팁
25 개월 된 개발
그의 (때로는 실망스러운) 성격 외에도 25 개월 된 아기의 몸과 뇌는 다양한 방식으로 계속 성장하고 발달합니다.
25 개월 된 체중 및 신장
Average weight for a 25-month- old is around 27.1 pounds for girls and 28.4 pounds for boys. Average height is around
34.0 inches for girls and 34.5 inches for boys, according to the US Centers for Disease Control and Prevention.

25 개월 이전 이정표
25 개월 된 아이는 무엇을해야합니까? 다음은 25 개월 아기가 맞았거나 작업 중일 수있는 몇 가지 이정표입니다.
•
연설.
25 개월 된 아기는 아마도 간단한 구절을 사용하고 2-4 단어 문장을 말할 수 있습니다. 대부분의 2 세 어린이는 50 ~ 100 개의 단어를 말할 수 있습니다. 25 개월 된 아기가 말을하지 않으면 소아과
의사에게 알리십시오. 어떤 아이들은 시간이 더 필요합니다. 다른 사람들은 청각 문제가 있거나 조기 개입 프로그램의 혜택을받을 수 있습니다.
•
사소한 훈련.
Some kids are ready to begin potty training at 25 months, but others aren’t—and if you try to push the issue, you’ll
just end up losing to a very stubborn toddler. Watch for signs of readiness and reward any small successes, like sitting
on the potty, if only for a few moments.

•

Teething.

자녀가 두 번째 어금니를 절단 할 수 있습니다. 일컬어
2 년 어금니
,이 진주 빛 흰색은 20 ~ 33 개월 사이에 분출하는 경향이 있습니다. 크기가 크기 때문에 고통스러운 과정이 될 수 있습니다. 좋은 소식은 아이들이 불편 함을 더 잘 처리 할 수있는 6 세 무렵까지 이빨이
마지막으로 들어온다는 것입니다. 그러므로 곧 이빨이 나는 고통으로 끝날 것입니다.
25 개월 된 행동
•
독립.
Your 25-month-old likes to be in charge. Let your toddler make small decisions, like which shirt to wear today, but
don’t be afraid to say no to the big things, like letting her climb the tallest slide in the park or the back of the
couch. Two-year-olds need consistent, safe limits.

•
Tantrums.
메가 붕괴는 여전히 문제가 될 수 있습니다. 인내하십시오. 결국 그는 너무 많이 뒤집지 않는 법을 배울 것입니다.
•

도전.
이 나이에는 아이의 성격에 따라 달라지는 도전적인 행동이 많이 있습니다. 예를 들어, 어떤 아이들은 카시트에 앉기를 거부하고 다른 아이들은 부모가 전화를 걸 때 벽 전체를 그리는 것을 좋아합니다. 여기에서 한계와
확고한 결과가 도움이 될 수 있습니다.
중지
and we don’t go to the playground without the car seat buckled." "If you draw on the walls, you have to help Mommy clean
them up." Give your child lots of positive attention when she's being good, and keep the permanent markers out of reach.

25-Month-Old Health

건강은 항상 부모에게 가장 큰 관심사이며이 나이도 다르지 않습니다. 25 개월 된 부모의 일반적인 건강 문제는 다음과 같습니다.
• 25 개월 된 아기가
설사
. 어떻게해야합니까?
• 내 25 개월 된 아이는
변비
. 어떻게해야합니까?
• 내 25 개월 된 아이는
토하고
. 어떻게해야합니까?
• My 25-month old has a

cough

. What should I do?

• 25 개월 된 아이는
발열
. 어떻게해야합니까?
25-Month-Old Sleep

모든 연령대와 마찬가지로 수면 습관은 25 개월 아기에게 중요합니다. 평상시의 편안한 취침 의식을 고수하고 규칙을 굳게 지키십시오. 하루에 한 두 권의 책이 있지만 10 권은 아닙니다. 25 개월 된 어린이는
사기꾼이되어 백만 권의 책, 노래, 포옹을 요청할 수 있습니다. 취침 시간을 늦추십시오. 매일 밤 협상을하지 마십시오. 일관되고 상당히 빠르게 유지하십시오.
25 개월 된 아기에게 얼마나 많은 수면이 필요합니까?
대부분의 2 세 아동은 약 11 ~ 12 시간의 야간 수면과 약 1.5 ~ 3 시간의 낮잠이 필요하며 하루에 총 13 ~ 14 시간의 수면이 필요합니다.
모든 어린이는 다르지만 자녀의 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
25 개월 된 수면 일정
사진 : Smart Up Visuals
25-Month-Old Sleep Problems

밤 깨우기
25 개월 된 아기가 밤에 깨어 있으면 온 가족이 혼란을 겪을 수 있습니다. 숙면을 취하기 위해 특정 야간 규칙을 지키고 싶을 것입니다. 예를 들어, 아이가 밤에 깨어나 전화를하면, 당신은 출구를 만들기 전에 몇 분
동안 아이를 위로 해줍니다. 또는 그녀가 당신의 방에 들어 오면, 당신은 그녀를 그녀의 침대로 다시 데려 가서 그녀를 바로 안으로 집어 넣습니다. 당신의 25 개월 아기가 아프거나, 악몽을 꾸거나, 젖니가 났을 때
예외를 만들어도 괜찮습니다. 하지만 그렇지 않으면 총을 고수하는 것이 가장 좋습니다.
25 개월 된 음식
At 25 months, focus on instilling good eating habits into your child. Pediatricians recommend having meals together as a
family, making healthy food choices and not worrying too much about

얼마예요
자녀가 먹는 음식. 다시 말해, 그에게 접시를 청소하라고 압력을 가하지 마십시오.
How Much Should My 25-Month-Old Be Eating?

2 세 아동은 하루에 3 번의 식사와 2 개의 간식을 계속 먹어야합니다. 야채, 과일, 곡물, 단백질, 유제품 등 모든 식품군의 다양한 식품을 매일 제공하십시오. 이 연령대에는 부분 크기가 크지 않습니다. 아이가
성인의 ¼에서 ½ 정도만 먹을 것으로 예상하십시오.
이제 자녀가 2 살이되었으므로 전유가 아닌 1 % 또는 탈지유를 마셔야합니다. 요구르트와 치즈와 같은 저지방 유제품도 제공하십시오. 의사는 1 ~ 3 세 어린이에게 하루 700mg의 칼슘을 섭취 할 것을 권장합니다.
지방은 유아의 일일 칼로리의 30 % 미만을 차지해야합니다.
자녀가 모유 수유 중이거나 다른 공급원으로 칼슘을 섭취하는 경우, 그만큼의 우유를 마실 필요는 없습니다. 수유중인 유아는 성장 차트에서 예상 한대로 성장하지 않는 경우에만 젖소를 보충하면됩니다. 자녀의 소아과
의사에게 확인하십시오.
언제 아기를 젖을 떼는가는 개인적인 선택입니다. 25 개월 된 아기의 이유에 관심이 있다면, 덕트 막힘과 감염을 예방하고 자녀의 과정을 더 쉽게하기 위해 천천히 가십시오.
25 개월 된 아기에게 무엇을 먹일 것인가
Looking for some tasty and nutritious meal inspiration? Check out these food ideas for a 2-year-old:

•
유아가 좋아할 건강 식품
•

15 Creative Meal Ideas for Toddlers

•
22 Easy, Tasty Kid's Lunch Ideas

•
Yum's the Word! 24 Healthy Snacks for Kids

25 개월 된 수유 일정
사진 : Smart Up Visuals
Source:

HealthyChildren.org
25-Month-Old Eating Problems

까다로운 식사는 2 살 때 흔하며, 자녀가 과일과 채소를 먹길 바라는 것이 좋지만 식탁을 전쟁터로 바꾸고 싶지는 않습니다. 계속해서 다양한 영양가있는 음식을 제공하고 2 살 아이가 선택하도록한다면 이미 건강한 식단을
준비하고있는 것입니다.
Toddlers tend to enjoy finger foods—like raw carrot sticks and celery, maybe even with a little dip—so try those if he's
not into steamed or cooked veggies. Just keep a close eye on him to avoid a choking incident.

25 개월 아동을위한 활동
25 개월 된 아이들은 걷고 타는 것을 좋아하고 (총 운동 능력), 손을 사용 (미세 운동 능력)하고, 새로운 재미와 경험을합니다.
25 개월 된 아기와해야 할 일
25 개월 어린이를위한 재미있는 활동, 게임 및 장난감은 다음과 같습니다.
•
팝업 장난감.
Consider a plaything like a jack-in-the-box or an activity center with buttons and switches that make characters appear.
These can teach cause and effect to a 25-month-old.

•

조직.
마른 쌀이나 콩이 든 통, 모래 상자의 모래 또는 Play-Doh와 같은 간단한 장난감을 사용하면 자녀가 손으로 물건을 조작 할 수 있습니다. 그리고 그들은 다른 크기의 용기를 채워서 크기와 양에 대해 배웁니다.
•
Musical instruments.

장난감 피아노, 드럼 또는 실로폰을 사용하면 자녀가 소리를 실험 할 수 있습니다.
•

나들이.
Take your child to the park, pet store, aquarium or train station to experience new places and sights.

•

장난감 밀고 타기.
장난감 잔디 깎는 기계, 인형 유모차, 세발 자전거 또는 왜건은 이동 중 25 개월 된 아기에게 재미 있습니다.
25 개월 아기 체크리스트 / 팁
• 2 세 아동이 퇴행하여 더 자주 안아 가기를 원하는 것은 정상입니다. 아이가 걷는 동안 (가벼운) 식료품 가방을 들고있는 것과 같이 아이에게 "큰 아이"직업을 주어 여행을 재미있게 만드십시오. 특히 고집스러운
순간을 위해 우산 유모차를 준비하는 것을 고려하십시오.
• 아이와 놀고 싶지 않습니까? 괜찮아요. 약간의 척 플레이를 시작하고 저녁을 요리하거나 그의 시야 내에서 다른 작업을 수행하도록하고 주기적으로 그를 확인합니다.
• 유아용 침대로 이동하는 것은 어려운 전환 일 수 있습니다. 하지만 아이가 계속해서 아기 침대에서 나오면 시간이 됐습니다. 어떤 사람들은 등반을 막기 위해 "침대 텐트"를 사용하도록 권장 할 수 있지만 안전하지
않은 것으로 간주됩니다. 레일이있는 침대, 바닥이 낮은 유아용 침대 또는 바닥에있는 매트리스가 훨씬 더 나은 옵션입니다.
귀하의 유아는 26 개월입니다!
26 개월이되면 대부분의 아이들은 50 단어 이상의 어휘를 갖게되며 두 단어를 "엄마 먹다"또는 "더 많이 크래커"와 같이 간단한 문장으로 결합 할 수 있습니다. 채팅을 계속하면 자녀가 계속 학습 할 것입니다. 그가
아직 아무 말도하지 않거나 낯선 사람이 이해할 수없는 경우
아무것도
그는 모든 것이 정상인지 확인하기 위해 소아과 의사에게 확인하는 것이 좋습니다. 기억하십시오 : 조기에 발견 된 발달 지연은 더 쉽게 극복 할 수 있습니다.
이 기사에서 :
26 개월 된 개발


26 개월 이상 수면


26 개월 된 음식
26 개월 어린이를위한 활동
26 개월 아기 체크리스트 / 팁
26 개월 된 개발
두 살짜리 아이는 모두 다른 속도로 성장하고 발달하지만, 성장 차트와 새로운 단어와 기술을 배우면서 성장하는 한 걱정할 것이 없습니다.
26 개월 된 체중 및 신장
Average weight for a 26-month-old is around 27.4 pounds for girls and 28.7 pounds for boys. Average height is around
34.3 inches for girls and 34.8 inches for boys, according to the US Centers for Disease Control and Prevention.

26 개월 이전 이정표
26 개월 된 아이는 무엇을해야합니까?
다음은 26 개월 아기가 맞았거나 작업 중일 수있는 몇 가지 이정표입니다.
•
연설.
As we mentioned above, your little chatterbox may be using two-word sentences and probably has a hugely increasing
vocabulary. She follows simple instructions and can copy actions and words. Doesn't sound familiar? At 26 months old,
speech development can vary widely from child to child. But a 26-month-old not talking should definitely be evaluated,
as a hearing problem could be causing the speech delay, or the child might need a little extra help from speech therapy.

•
Potty training.

If your child is starting to use the potty, it probably feels like a huge victory. (Congrats!) But know that potty
training setbacks can happen. If your child is having a lot of accidents, it simply means the potty training process
isn't over yet. Potty training a 26-month-old doesn't happen overnight. Remember that every time your child has an
accident, he's learning from it. Keep the process positive by praising successes and helping clean up (without making a
big deal about it) when he doesn't make it to the bathroom.

•

젖니.
자녀가 두 번째 어금니를 절단 할 수 있습니다. 일컬어
2 년 어금니
,이 진주 빛 흰색은 20 ~ 33 개월 사이에 분출하는 경향이 있습니다. 크기가 크기 때문에 고통스러운 과정이 될 수 있습니다. 좋은 소식은 아이들이 불편 함을 더 잘 처리 할 수있는 6 세 무렵까지 이빨이
마지막으로 들어온다는 것입니다. 그러므로 곧 이빨이 나는 고통으로 끝날 것입니다.
26 개월 된 행동
•
질문하기.
모든 것에 대해. 이제 자녀에게 물어볼 의사 소통 능력이 생겼으니 기뻐해야합니다! 그러나 그가 묻는 질문만큼 많은 답변을하려고 노력하는 데 약간 지친 느낌이 드는 것은 정상입니다.
•
Concentration.

당신의 아이는 아마도 놀이에 너무 집중해서 식사를 위해 휴식을 취하고 싶지 않을 수도 있습니다. 활동 간 전환을 용이하게하기 위해 곧 휴식을 취할 때가되었음을 미리 경고하십시오.
•
날카로운.
26 개월 된 아기가 다른 사람을 물거나 때리거나 다른 방법으로 해치는 것은 흔한 일입니다. 어떤 아이들은 탁아소에서 또는 혼자서 배웁니다. 아이가 물거나 맞았을 때, 이것이 용납되지 않는 행동임을 분명히
알려주십시오. 상처 입은 아이를 위로하는 것은 (물거나 치는 사람이 아니라)이 나쁜 행동이 그녀가 갈망하는 관심을주지 않는다는 것을 보여줍니다.
•
플레이.
당신의 아이는 아마도 숨겨진 물건을 찾고, 물건을 (크기 나 색깔로) 분류하고, 상상력을 사용하는 것을 좋아할 것입니다.
26-Month-Old Health

Health is always a top concern for parents, and this age is no different. Some common health questions parents of
26-month-olds have are:

• 26 개월 된 아기가 설사를합니다. 어떻게해야합니까? • 26 개월 된 아기가 변비가 있습니다. 어떻게해야합니까? • 26 개월 된 아기가 토하고 있습니다. 어떻게해야합니까? • 26 개월 된 아기가
기침을합니다. 어떻게해야합니까? • 26 개월 된 아기가 열이 있습니다. 어떻게해야합니까?
26-Month-Old Sleep

2 세 아동은 성인보다 더 많은 수면을 취하는 것 같지만 더 자주 일어나는 경향이 있습니다. 따라서 아이들이 깨어 난 후 도움없이 스스로 잠자리에 드는 방법을 가르치는 것이 중요합니다. 이것은 항상 피곤한 상태에서
아이를 잠자리에 두지 만 잠들지 않는 것을 의미합니다. 스스로 잠들게하는 것은 그들이 새벽 2시에 일어날 때 그렇게하는 법을 배우는 데 도움이됩니다.
26 개월 된 노인에게는 얼마나 많은 수면이 필요합니까?
대부분의 2 세 아동은 약 11 ~ 12 시간의 야간 수면과 약 1.5 ~ 3 시간의 낮잠이 필요하며 하루에 총 13 ~ 14 시간의 수면이 필요합니다.
모든 어린이는 다르지만 자녀의 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
26-Month-Old Sleep Schedule:

사진 : Smart Up Visuals
26 개월 된 수면 문제
26 개월 된 아기를 유아용 침대에서 침대로 옮겼다면 조정이 어려울 수 있습니다. 결국 그는 밤중에 대부분의 시간에 일어날 수 있으며 많은 아이들이 처음에 그렇게합니다. 아이가 오랫동안 침대에서 잘 때도 계속
칭찬하십시오. 그리고 그가 밤에 깨어 났을 때 그를 계속 침대로 이끈다.
26-Month-Old Food

자녀가 좋아하는 음식 3 ~ 4 가지의 확고한 메뉴를 고수하고 싶어도 계속해서 새로운 맛과 질감을 제공하십시오. 그녀가 즉시 아이디어에 따뜻해지지 않으면 땀을 흘리지 말고 적어도 익숙해 지도록 노력하십시오.
tasting

new things on her plate.

How Much Should My 26-Month-Old Be Eating?

2 세 아동은 하루에 3 번의 식사와 2 개의 간식을 계속 먹어야합니다. 채소, 과일, 곡물, 단백질 및 유제품과 같은 모든 식품군의 다양한 식품을 매일 제공하십시오. 이 연령대에는 부분 크기가 크지 않습니다.
아이가 성인의 ¼에서 ½ 정도만 먹을 것으로 예상하십시오.
Now that your child is 2 years old, she should be drinking 1% or skim milk, not whole milk. Try to offer low-fat dairy
products, such as yogurt and cheese too. Doctors recommend kids ages one to three get 700 mg of calcium per day. Fat
should account for less than 30 percent of your toddler's daily calories.

What to Feed My 26-Month-Old

Looking for some tasty and nutritious meal inspiration? Check out these food ideas for a 2-year-old:

•
Healthy Foods Your Toddler Will Love

•

15 Creative Meal Ideas for Toddlers

•

22 Easy, Tasty Kid's Lunch Ideas

•
Yum은 말씀입니다! 어린이를위한 24 가지 건강 간식
26 개월 된 수유 일정
사진 : Smart Up Visuals
Source:

HealthyChildren.org
26-Month-Old Eating Problems

Picky eating is common among 26-month-olds so you might find yourself wondering whether your child should be taking
vitamins. Talk to your child's pediatrician to be sure. Some recommend iron supplements, since tots tend not to get
enough of the nutrient. Fiber may also be a concern, to counteract constipation, but getting enough fruit and veggies
might be all he needs to get his digestive system working properly.

Activities for 26-Month-Old

26 개월 된 아기는 놀이를 통해 세상을 탐험하고 있습니다. 함께 활동을하면서 재미를 유지하고 혼자 놀면서 상상력을 확장하도록 격려하십시오.
26 개월 된 아기와해야 할 일
26 개월 된 어린이를위한 재미있는 활동, 게임 및 장난감은 다음과 같습니다.
•
착색.
26 개월 된 아기는 앞뒤로 낙서하는 것을 좋아할 것입니다. 그는 주먹으로 잡을 수있는 크고 부피가 큰 크레용으로 최선을 다할 것입니다. 그는 4 세에 가까워 질 때까지 제대로 잡고 있지 않을 것입니다.
•

숨바꼭질.
Now your child can find hidden objects, so have fun hiding a favorite teddy bear or action figure and then looking for
it together.

•

쉬운 예술 프로젝트.
Use a simple cardboard box. Together, you can decorate it, and then, with a little imagination, the box can become a
house, spaceship or wagon!

•
서적.
읽는 동안 페이지에있는 단어를 고수 할 필요가 없습니다. 아이에게 곰이 어떤 색인지, 다음에 일어날 일이 무엇인지 물어볼 수 있습니다. 이것은 26 개월 된 아이가 비판적으로 생각하게하는 재미있는 대화를
가능하게합니다.
26 개월 아기 체크리스트 / 팁
• 왜 하늘은 파랗습니까? 당신의 아이는 아마도 많은 질문을 할 것입니다. 간단하고 짧게 대답하십시오. 그리고 당신이 모른다고 말하고 나중에 도서관에서 그 주제에 관한 책을 찾도록 제안하는 것이 괜찮다는 것을 알고
있습니다. 둘 다 한두 가지를 배울 것입니다.
• Experts say kids can only stay still for approximately three to five minutes per year of age, so you've got a whopping
6 to 10 minutes of stillness in your 2-year old. Curb your expectations. If you're going to a restaurant, a play or some
other event, bring lots of snacks and activities but also don't be surprised if you have to leave really (really) early.

• Upset? It's okay to show emotion in front of your toddler, especially if you're explaining your feelings to him. It's
good for him to understand that it’s normal to have a wide range of emotions.27-Month-Old

귀하의 유아는 27 개월입니다!
Have you noticed your child acting differently when she's outside of your home? Maybe your usually outgoing kid hides
behind your legs when strangers are around, or maybe she’s an angel at daycare—and a troublemaker at home. This
inconsistency is completely normal at this age. Two-year-olds adapt their behavior to the environment and toward whether
or not they trust certain people. Unfortunately for you, trusting you means she’s more likely to push your buttons.

In this article:

27 개월 된 개발


27 개월 숙면


27 개월 된 음식


Activities for a 27-Month-Old

27 개월 아기 체크리스트 / 팁
27-Month-Old Development

27 개월 된 아기가 성장하고 새로운 기술을 배우면 그녀가 엄청난 변화를 겪고 있음을 알게 될 것입니다.
27 개월 된 체중 및 신장
Average weight for a 27-month-old is around 27.8 pounds for girls and 29.0 pounds for boys. Average height is around
34.6 inches for girls and 35.1 inches for boys, according to the US Centers for Disease Control and Prevention.

27 개월 이전 이정표
What should my 27-month-old be doing?

다음은 27 개월 아기가 맞았거나 작업 중일 수있는 몇 가지 이정표입니다.
•
Speech.

While your 27-month-old may be saying more words, they might not all be easy to understand. Two-year-olds commonly have
trouble properly making certain letter sounds (

일
,

엘
또는
에스
예). 문장 내에서 단어의 순서를 말더듬 고 뒤섞는 것도 일반적입니다. 그러나 이러한 문제는이 나이에 일반적으로 문제로 간주되지 않습니다. 자녀가 여전히 배우고 있습니다! 반면에 말하지 않는 27 개월 아이는 아마도
추가적인 도움이 필요할 것입니다. 소아과 의사와 말하기 문제에 대해상의하십시오.
•
사소한 훈련.
Haven't started potty training? The time might be now!

한 연구
found potty training was most successful with kids when started between 27 and 32 months of age. This is the time frame
kids tend to be mature enough to get it, but not old enough to want to resist too much.

Potty Training.

•

젖니.
Your child may be cutting his second molars. Also known as the

2 년 어금니
,이 진주 빛 흰색은 20 ~ 33 개월 사이에 분출하는 경향이 있습니다. 크기가 크기 때문에 고통스러운 과정이 될 수 있습니다. 좋은 소식은 아이들이 불편 함을 더 잘 처리 할 수있는 6 세 무렵까지 이빨이
마지막으로 들어온다는 것입니다. 그러므로 곧 이빨이 나는 고통으로 끝날 것입니다.
27 개월 된 행동
•

반복의 사랑.
27 개월 된 아기는 일을 계속 반복합니다. 작은 과학자 인 그녀는 X가 항상 Y로 이어지는 지 확인하려고합니다. 예측 가능하고 반복적 인 결과는 그녀가 세상에서 안정감을 느끼는 데 도움이됩니다. 그래서 독서에
지쳤을지라도
Goodnight Moon

, 그녀는 ~ 아니다. 다시 읽어보세요.
•
병렬 플레이.
Your child might not play

와
다른 아이들은 아직 똑같은 활동을하는 다른 아이들과 함께 놀 수 있습니다.
•
낯선 사람이나 장소에 대한 두려움.
You might find your 27-month-old has a fear of the doctor or the barber. It may help to bring her by the office or salon
when she

하지 않는다
have an appointment, so she gets used to being there when scissors and shots aren't involved.

27-Month-Old Health

Health is always a top concern for parents, and this age is no different. Some common health questions parents of
27-month-olds have are:

• 나의 27 개월 된 아이는
diarrhea

. 어떻게해야합니까? • 제 27 개월 된 아기는
constipated

. What should I do? • My 27-month-old is

throwing up

. What should I do? • My 27-month old has a

기침
. What should I do? • My 27-month-old has a

fever

. What should I do?

27 개월 숙면
Consistency is key for helping a 27-month-old have healthy sleep habits. So stick to a usual bedtime, and continue to
set aside time for a daily nap.

How Much Sleep Does a 27-Month-Old Need?

대부분의 2 세 아동은 약 11 ~ 12 시간의 야간 수면과 약 1.5 ~ 3 시간의 낮잠이 필요하며 하루에 총 13 ~ 14 시간의 수면이 필요합니다.
모든 어린이는 다르지만 자녀의 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
27 개월 된 수면 일정
Photo: Smart Up Visuals

27 개월 된 수면 문제
Kid resisting naps? Stick to the schedule. Even if your 2-year-old seems like he wants to stop napping, he still needs
up to 14 hours total sleep per day to feel fully rested. And a routine is the best way to make it happen. So make sure
you're blocking out the same quiet time each day for a nap at home.

27-Month-Old Food

When feeding a 27-month-old, don't focus too much on quantity, and don't sweat it if every meal she eats isn't

아주
balanced. In fact, experts recommend looking at toddler nutrition over the course of a

주
, 하루가 아니라 자녀가 올바르게 먹고 있는지 여부를 평가할 때.
How Much Should My 27-Month-Old Be Eating?

2 세 어린이는 하루에 3 번의 식사와 2 번의 간식을 계속 먹어야합니다. 채소, 과일, 곡물, 단백질 및 유제품과 같은 모든 식품군의 다양한 식품을 매일 제공하십시오. 이 연령대에는 부분 크기가 크지 않습니다.
아이가 성인의 ¼에서 ½ 정도만 먹을 것으로 예상하십시오.
Your 2-year-old should be drinking 1% or skim milk (not whole milk). Try to offer low-fat dairy products, such as yogurt
and cheese too. Doctors recommend kids ages one to three get 700 mg of calcium per day. Fat should account for less than
30 percent of your toddler's daily calories.

What to Feed My 27-Month-Old

맛있고 영양가있는 식사 영감을 찾고 계십니까? 2 세 어린이를위한 다음 음식 아이디어를 확인하세요.
•

Healthy Foods Your Toddler Will Love

•

유아를위한 창의적인 식사 아이디어 15 가지
•
22 Easy, Tasty Kid's Lunch Ideas

•
Yum's the Word! 24 Healthy Snacks for Kids

27 개월 된 수유 일정
사진 : Smart Up Visuals
Source:

HealthyChildren.org
27 개월 된 식사 문제
27 개월 된 일부 사람들은 식사보다 간식에 더 관심을 보일 수 있습니다. 당신이 그들을 이길 수 없다면, 그들과 함께하십시오! 유아에게 제공하는 간식이 건강하고 균형이 잘 잡혀 있는지 확인하십시오. 이렇게하면
자녀가 저녁 식사를 거의 만지지 않더라도 자녀가 하루 종일 좋은 영양을 섭취하고 있다는 기분이 좋아질 것입니다.
27 개월 된 어린이를위한 활동
While your 27-month-old plays, he's learning and developing his cognitive and motor skills.

What to do with a 27-month-old?

Fun activities, games and toys for a 27-month-old are:

•
퍼즐과 래치 보드.
Your child will learn shapes and practice her fine motor skills by assembling and latching wood pieces into place.

•

밀고 당기는 장난감.
Toy shopping carts and mini wagons give him a chance to work on gross motor skills.

•

레이싱.
Wood shapes with holes for laces, or big beads with yarn are fun projects to keep 27-month-olds busy.

27 개월 아기 체크리스트 / 팁
• 유아와의 권력 투쟁을 피하십시오. 자녀에게 강요 할 수없는 일이 많이있을 것입니다 (몇 가지 예를 들어, 먹고, 자고, 변기를 사용). 당신의 아이가 물기 같은 규칙을 정말로 어겼을 때 벌을받지 마십시오 (
"타임 아웃"은이 나이에 효과가있을 수 있습니다).
• Transitioning to a big bed? Some parents ease the transition by letting a child nap in the bed for a few days before
trying it for a whole night.

• 이제 자녀가 더욱 독립적이되었으므로 여러분에게 집중할 수있는 방법을 찾으십시오. 친구와 함께 커피 나 식사를하거나, 클럽에 가입하거나, 관심있는 주제 나 취미에 대한 수업을 들으려면 더 많은 계획을 세우십시오.
귀하의 유아는 28 개월입니다!
Your toddler is all over the place, isn’t he? Now he can run and climb and move astonishingly quickly, so even though
you baby-proofed when he was little, you’ll want to do it again now. Make sure bookcases and dressers are secured to the
wall, since a climbing 2-year-old can easily cause tall, heavy furniture to topple (yikes!). Sharp or dangerous objects
such as knives should be secured well out of reach; 2-year-olds are curious about everything, and they can get their
hands on more than you may realize.

이 기사에서 :


28-Month-Old Development

28-Month-Old Sleep

28-Month-Old Food

Activities for a 28-Month-Old

28 개월 아기 체크리스트 / 팁
28 개월 된 개발
28 개월 된 아기가 빠르게 변화하고 새로운 기술과 사랑스럽고 때로는 도전적인 성격 특성을 개발하고 있음을 알게 될 것입니다.
28 개월 된 체중 및 신장
28 개월 된 아기의 평균 몸무게는 여아의 경우 약 28.1 파운드이고 남아의 경우 29.3 파운드입니다. 미국 질병 통제 센터에 따르면 평균 키는 여아의 경우 약 35.0 인치, 남학생의 경우 35.4 인치입니다.
28 개월 이전 이정표
28 개월 된 아이는 무엇을해야합니까?
다음은 28 개월 된 유아가 맞았거나 작업 중일 수있는 몇 가지 이정표입니다.
•
연설.
When it comes to language, your child is catching on quickly, learning new words at an astounding rate. Her grammar on
the other hand, still needs a little work. Don’t be concerned about correcting your kid at this age. Over time, she'll
learn how to use language properly by listening to others. A 28-month-old not talking may need early intervention for a
little extra speech help, so talk to the pediatrician if you suspect your child is behind verbally.

•
Potty Training.

If your child is showing

준비의 징후
, 지금은 배변 훈련에 좋은 시간이 될 수 있습니다. 어떤 부모들은 28 개월 된 소녀의 배변 훈련과 28 개월 된 소년의 배변 훈련은 상당히 다를 수 있다고 말합니다. 소년들은 배변 훈련에 조금 더 오래 걸리는
것으로 악명이 높지만 항상 그런 것은 아닙니다. 좋은 조준에는 시간과 연습이 필요하기 때문에 앉아있는 동안 오줌을 배우기 시작하십시오. 여자 아이가 있다면 앞뒤로 조심스럽게 닦도록 가르쳐주세요.
•
젖니.
28 개월 된 아이는 두 번째 어금니로 이가 날 수 있습니다. 일컬어
2 년 어금니
,이 진주 빛 흰색은 20 ~ 33 개월 사이에 분출하는 경향이 있습니다. 크기가 크기 때문에 고통스러운 과정이 될 수 있습니다. 좋은 소식은 아이들이 불편 함을 더 잘 처리 할 수있는 6 세 무렵까지 이빨이
마지막으로 들어온다는 것입니다. 그러므로 곧 이빨이 나는 고통으로 끝날 것입니다.
28 개월 된 행동
•
극단적 인 성격 특성.
Some 28-month-olds show fear of trying new things, and others display tons of independence.

•

전환에 문제가 있습니다.
It might be tough for your kid to stop playing and get dressed, or to quit splashing in that puddle and walk the rest of
the way to school. Lots of patience and verbal warnings can help you get her moving along.

•
분리 불안.
자녀가 유치원이나 탁아소에 가면 아침에 작별 인사를하는 데 어려움을 겪을 수 있습니다. 하차는 짧고 달콤하게 유지하십시오. 대부분의 아이들은 부모님이 떠나 자마자 괜찮습니다. 비록 그들이 머 무르도록하기 위해 꽤
좋은 쇼 (눈물)를 보였음에도 불구하고.
•

작은 도우미.
이제 그녀는 최대 4 단계까지 지시를 따를 수 있으며 집안일이나 심부름을 도와주는 것을 좋아합니다.
28-Month-Old Health

건강은 항상 부모에게 가장 큰 관심사이며이 나이도 다르지 않습니다. 28 개월 된 부모의 일반적인 건강 문제는 다음과 같습니다.
• 28 개월 된 아이가
설사
. 어떻게해야합니까? • 28 개월 된 아이는
constipated

. 어떻게해야합니까? • 28 개월 된 아이는
토하고
. What should I do? • My 28-month old has a

기침
. 어떻게해야합니까? • 28 개월 된 아이는
발열
. What should I do?

28 개월 된 수면
28 개월 된 아기의 수면 루틴의 핵심은 일관성입니다. 평범한 취침 시간과 낮잠 시간을 고수하여 불안 함과 안절부절 못함을 막으십시오. 루틴이 변경되면 (예 : 낮잠을 통해 실행되는 특별한 이벤트) 흐름과 함께
진행됩니다. 그러나 가능한 한 빨리 정상으로 돌아가도록 노력하십시오.
28 개월 된 노인에게는 얼마나 많은 수면이 필요합니까?
대부분의 2 세 아동은 약 11 ~ 12 시간의 야간 수면과 약 1.5 ~ 3 시간의 낮잠이 필요하며 하루에 총 13 ~ 14 시간의 수면이 필요합니다.
Every kid is different, but your child's schedule may look something like this:

28-Month-Old Sleep Schedule

Photo: Smart Up Visuals

28 개월 된 수면 문제
28 개월 된 아기가 더 이상 아기 침대에 있지 않으면 한밤중의 방문객과 함께있을 수 있습니다. 전문가들은 친절하지만 단호하게 자녀가 자신의 침대에서 다시 자라고 주장하는 것이 좋은 생각이라는 데 동의합니다. (단지
이번 한 번만) 그를 당신의 집에 들여 보내고 싶은 유혹이있을 수 있습니다. 그를 다시 그의 방으로 안내하고 그를 집어 넣고 잠들기 전에 그를 위로하십시오. 이것은 그가 자신의 공간에서 스스로 잠 들어야하는 선례를
설정합니다. 그리고 그것은 가족 모두가 대부분의 밤에 밤새도록 잠을 잘 수 있도록 도울 수 있습니다.
28 개월 된 음식
당신의 28 개월 된 아기는 아마도 스스로 먹이를 잘 먹는다. 그녀는 아마도 포크를 상당히 성공적으로 사용할 수 있지만 숟가락은 약간 까다 롭습니다. 그녀가 큰 엉망을 만들지 않고 수프 한 그릇을 먹일 수 있기까지는
시간이 걸릴 것입니다.
28 개월 된 제 아이는 얼마를 먹어야합니까?
Two-year olds should continue to eat three meals per day, plus two snacks. Offer him a variety of foods in all food
groups—vegetables, fruits, grains, protein, and dairy—daily. Portion size isn't big at this age: Expect your kid to eat
only ¼ to ½ as much as an adult.

2 세 아동은 1 % 또는 탈지유 (전유가 아닌)를 마셔야합니다. 요구르트와 치즈와 같은 저지방 유제품도 제공하십시오. 의사는 1 ~ 3 세 어린이에게 하루 700mg의 칼슘을 섭취 할 것을 권장합니다. 지방은
유아의 일일 칼로리의 30 % 미만을 차지해야합니다.
Remember he’s still prone to choking, so avoid potentially hazardous foods such as whole grapes and raw carrots, and
keep cutting his food into tiny pieces.

28 개월 된 아기에게 무엇을 먹일까
맛있고 영양가있는 식사 영감을 찾고 계십니까? 2 세 어린이를위한 다음 음식 아이디어를 확인하세요.
•
유아가 좋아할 건강 식품
•
15 Creative Meal Ideas for Toddlers

•
22 Easy, Tasty Kid's Lunch Ideas

•
Yum은 말씀입니다! 어린이를위한 24 가지 건강 간식
28 개월 된 수유 일정
사진 : Smart Up Visuals
출처:
HealthyChildren.org
28 개월 된 식사 문제
28 개월 된 아기가 더 건강한 음식을 먹도록하고 싶으십니까? 그 과정에 그를 참여 시키십시오. 저녁 식사로 무엇을 만들지 그에게 선택하십시오. 그런 다음 함께 식사를 계획하십시오. 함께 식료품 쇼핑을하고 과일과
채소를 골라 보게하십시오. 그에게 식사 준비 (위험하지 않은 부분)를 돕도록 격려하십시오. 아이들은 재료를 젓거나 부모가 조미료를 뿌려주는 것을 좋아하는 경향이 있습니다.
28 개월 된 어린이를위한 활동
물론 멋진 어린이 놀이 공간, 최첨단 장난감 및 학습 앱이 있지만 사실 28 개월 된 아이에게 모든 것이 필요하지는 않습니다. 때로는 가장 좋은 활동이 가장 단순한 활동입니다.
28 개월 된 아기는 어떻게해야합니까?
28 개월 된 어린이를위한 재미있는 활동, 게임 및 장난감은 다음과 같습니다.
•
Blocks.

귀하의 자녀는 여전히 블록으로 짓는 것을 좋아할 것입니다. 그녀의 관심 범위와 함께 탑은 점점 더 커지고 있습니다.
•
Books.

28 개월 된 아이가 새로운 것을 고르는 대신 좋아하는 책을 반복해서 읽어달라고하더라도 놀라지 마십시오. 아직이 나이의 아이들
사랑
repetition.

•
일상적인 물건.
28 개월 된 아기와 함께 낡은 물병을 사용하여 콘을 사용하여 뒷마당 장애물 코스를 설정할 수 있습니다. 담요와 베개로 요새를 건설하십시오. 또는 큰 판지 상자로 극장을 만드십시오.
28 개월 아기 체크리스트 / 팁
• Limit TV time to 15-minute increments and two hours or less total per day. Your child learns more by playing and
having new experiences than he does by zoning out in front of the TV.

• 플레이 날짜? 한 번에 한 친구 만 초대하십시오. 2 세에는 2 인 플레이 데이트가 이상적인 크기입니다.
• 아이가 부엌에서 당신을 돕게하십시오. 이것은 건강한 식습관을 장려하고 그녀의 훌륭한 운동 기술을 연습하는 데 도움이 될 것입니다.
귀하의 유아는 29 개월입니다!
2 세에서 3 세 사이에 아이들은 언어 폭발을 경험합니다. 그들의 어휘는 엄청나게 확장되고 그 뉘앙스를 이해하기 시작합니다. 예를 들어, 자녀가 자신을 "나"또는 "나"라고 부르기 시작했을 수 있습니다. 이는 그가
대명사를 받기 시작했음을 의미합니다. 그것은 엄청난인지 도약입니다! 자녀에게 책을 읽어주고 (리듬적이고 반복적 인 이야기가 지금 큰 인기를 끌고 있음) 함께 노래하고 놀면서 대화를 나눔으로써 자녀의 언어 발달을
장려하십시오.
이 기사에서 :
29 개월 된 개발
29 개월 된 수면
29 개월 된 음식


29 개월 된 어린이를위한 활동
29 개월 아기 체크리스트 / 팁
29-Month-Old Development

29 개월 된 아기가 성장함에 따라 그들은 수많은 새로운 기술을 배우고 있습니다.
29 개월 된 체중 및 신장
29 개월 된 아기의 평균 몸무게는 여아의 경우 약 28.4 파운드, 남아의 경우 29.6 파운드입니다. 미국 질병 통제 센터에 따르면 평균 신장은 여아의 경우 약 35.3 인치, 남학생의 경우 35.7 인치입니다.
29 개월 이전 이정표
29 개월 된 아이는 무엇을해야합니까?
다음은 29 개월 자녀가 맞았거나 작업 중일 수있는 몇 가지 이정표입니다.
•
연설.
29 개월 된 아이는 문장으로 말할 수 있지만 완벽한 문장은 아닐 것입니다. 예를 들어 "Me jump big!" 그것이 틀렸다고 지적하지 말고 그가 말하는 것을 문법적으로 올바른 방식으로 반복하십시오. "네, 너무
높이 뛰었어요! 대단한 일이에요!" 말을하지 않는 29 개월 된 아이는 소아과 의사의 평가를 받아야합니다. 때때로, 아이가 의사 소통을하고 있고 단어를 올바르게 이해하는 데 더 많은 시간이 필요합니다. 다른 경우에는
언어 전문가의 도움이 필요합니다.
•

옷 입기.
당신의 아이는 아마도 적어도 한 벌의 옷을 스스로 입을 수있을 것입니다. 이것은 거의 2 년 반 동안 아이에게 모든 옷을 입힌 후 반가운 소식입니다.
•
Potty Training.

Know how kids learn to use the potty? By having accidents! So if you're potty training, instead of getting frustrated
whenever your kid wets their underwear, think of it as one step closer to learning how to keep them dry. Encourage and
praise when things go right.

•
젖니.
Your 29-month-old child may be teething with their second molars. Also known as the

2 년 어금니
, these pearly whites tend to erupt between 20 and 33 months. And since they're big, it can be a painful process. The
good news is they're the last teeth to come in until around age 6, when kids can better deal with the discomfort, so
soon, you'll be done with teething woes.

29 개월 된 행동
•
Whining.

당신의 아이가 말을 많이한다고하더라도, 당신이하는 모든 단어와 구절을 가지고 있지는 않기 때문에 그들의 요점을 전달하기 위해 징징 거리는 것에 의존 할 수 있습니다. 아이가 징징 대면서 원하는 것을 얻지
못하게하십시오. 더 많은 것을 장려합니다.
•
Moodiness.

자녀가 배가 고프거나 피곤할 때 불안해하므로 낮잠 시간에 가까워 지거나 한동안 먹지 않았을 때 까다로운 (놀이 데이트 나 홈 디포 여행 등) 계획을 세우지 마십시오.
•
되풀이.
자녀가 좋아하는 프로그램, 옷, 책을 계속 읽고 싶어 할 수 있습니다.
29 개월 된 건강
건강은 항상 부모에게 가장 큰 관심사이며이 나이도 다르지 않습니다. 29 개월 된 부모의 일반적인 건강 문제는 다음과 같습니다.
• 29 개월 된 아이가
설사
. 어떻게해야합니까? • 내 29 개월 된 아이는
constipated

. 어떻게해야합니까? • 내 29 개월 된 아이는
토하고
. 어떻게해야합니까? • 29 개월 된 아이는
기침
. What should I do? • My 29-month-old has a

발열
. What should I do?

29 개월 된 수면
전문가들은 29 개월이되면 자녀가
할까요
수면 루틴이 있지만 다음에 무엇이 올지 결코 알 수 없습니다. 늦게까지 자고, 낮잠을 거부하고, 심지어 새로운 야간 공포를 요구합니다. 그것은 모두 당신을 루프로 던질 수 있습니다. 하지만 결국에는 모두 정상으로
돌아올 것입니다.
29 개월 된 노인에게는 얼마나 많은 수면이 필요합니까?
대부분의 2 세 아동은 약 11 ~ 12 시간의 야간 수면과 약 1.5 ~ 3 시간의 낮잠이 필요하며 하루에 총 13 ~ 14 시간의 수면이 필요합니다.
모든 어린이는 다르지만 자녀의 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
29 개월 된 수면 일정
Photo: Smart Up Visuals

29 개월 된 수면 문제
일부 2 세 어린이는 야간 공포증이 생깁니다. 잠재적으로 무섭거나 자극적 인 일이없는 편안한 취침 루틴을 고수하면 잠자리에 드는 것이 긍정적 인 경험이 될 수 있습니다. 아이에게 약간의 즐거움을주고 야간 조명을
켜거나 문을 열어 두어도 괜찮습니다. 그녀에게 위로가되는 박제 동물이나 블 랭키를주고 아이들이 안전하고 당신이 당신을 볼 수 없을 때도 거기에 있다는 것을 아이에게 안심 시키세요. 어떤 부모는 스프레이 병에 물을
채우고 매일 밤 취침 시간에 사용하는 특수 괴물 퇴치제라고 자녀에게 말합니다. 결국, 자녀는 야간 공포에서 자라날 것입니다. 시간이 좀 걸릴 수 있습니다.
29-Month-Old Food

음식에 관해서는 평상시처럼 균형에 관한 것입니다. 물론입니다. 자녀에게 과일 간식을 먹거나 가끔씩 오레오를 한두 번 먹도록 놔두는 것은 괜찮습니다. 그러나 사과 조각과 당근 스틱으로 균형을 잡으십시오.
29 개월 된 제 아이는 얼마를 먹어야합니까?
2 세 어린이는 하루에 3 번의 식사와 2 번의 간식을 계속 먹어야합니다. 채소, 과일, 곡물, 단백질, 유제품 등 모든 식품군의 다양한 식품을 매일 제공하십시오. 이 연령대에는 부분 크기가 크지 않습니다. 아이가
성인의 ¼에서 ½ 정도만 먹을 것으로 예상하십시오.
Your 2-year-old should be drinking 1% or skim milk (not whole milk). Try to offer low-fat dairy products, such as yogurt
and cheese too. Doctors recommend kids ages one to three get 700 mg of calcium per day. Fat should account for less than
30 percent of your toddler's daily calories.

29 개월 된 아기에게 무엇을 먹일까
Looking for some tasty and nutritious meal inspiration? Check out these food ideas for a 2-year-old:

•
유아가 좋아할 건강 식품
•
유아를위한 창의적인 식사 아이디어 15 가지
•
22 쉽고 맛있는 어린이 점심 아이디어
•
Yum은 말씀입니다! 어린이를위한 24 가지 건강 간식
29 개월 된 수유 일정
사진 : Smart Up Visuals
출처:
HealthyChildren.org
29-Month-Old Eating Problems

어린 아이들은 설탕과 수분을 많이 섭취하는 경향이 있으며 필요한 지방과 단백질을 소홀히 할 수 있습니다. 이로 인해 다음과 같은 조건이 발생할 수 있습니다.
toddler's diarrhea

, 아이가 느슨하고 물기가있는 변 (그렇지 않으면 아프지 않음)이 며칠 동안 계속됩니다. 자녀의 주스 섭취를 제한하고 지방, 단백질 및 섬유질이 풍부한 음식을 제공하여 이러한 상태를 예방하십시오. 신선한 과일과
채소는 매우 중요합니다.
29 개월 된 어린이를위한 활동
당신의 활동적인 29 개월 된 아이는 단지 재미를 원합니다. 놀이를 통해 그는 모든 단계를 배우고 운동 기술과 창의력을 개발하고 있습니다.
29 개월 된 아이는 어떻게해야합니까?
29 개월 된 어린이를위한 재미있는 활동, 게임 및 장난감은 다음과 같습니다.
•
명음.
They love simple sing-along songs—and if the song has accompanying motions (think "Itsy Bitsy Spider"), all the better.

•
댄스.
Play a few favorite kid-friendly songs from your playlist. Your 29-month-old probably digs a good dance party.

•
나들이.
어린이 박물관, 동물원, 어린이 체육관, 도서관, 서점 및 수족관은 모두 29 개월 된 아기를 데리고 가기에 재미있는 장소입니다.
•

함께 요리하거나 굽습니다.
자녀가 칼과 열이 필요없는 안전한 부품을 도와 줄 수 있습니다.
29 개월 아기 체크리스트 / 팁
• 독립성을 가르치면서 좌절감을 극복하십시오. 자녀에게 어떤 퍼즐 조각이 어디로 가는지 알려주는 대신 조금 도와주고 마지막 조각을 놓을 사람인지 확인하십시오. 그러면 다음에 다시 시도 할 수있는 자신감이 생깁니다.
• 자녀에게 공유하도록 가르치려면
긴
time. It helps for parents to point out sharing, to do it themselves and to praise their child when they make an effort
to share too. For the next year or two, maybe hide those hard-to-share toys when your child has a friend over for a
playdate.

• 일부 2 세 어린이는 물에 대한 두려움이 생겨 목욕 시간을 어렵게 만들 수 있습니다. 정말 낮은 수위를 유지하거나, 재미있는 장난감과 거품을 주거나, 심지어 아이와 함께 욕조에 들어가는 것에 대한 자녀의 불안을
완화 할 수 있습니다. 그리고 다른 모든 것이 실패하면 대신 샤워를 시도하십시오.
• 아직하지 않았다면 유아원 검색을 시작하여 자녀에게 적합한 3 세 프로그램을 찾으십시오.
당신의 유아는 30 개월입니다. 2 년 반 — 오래되었습니다!
Many pediatricians like to see kids around 30 months for a well-child visit. That’s because a lot of development occurs
between ages 2 and 3, and it's important to check things out at the midpoint. The doctor will probably ask how many
words your child says. She’ll ask about motor skills too and may even ask your child to demonstrate some of them, such
as walking and jumping. This could be a fun visit!

이 기사에서 :


30-Month-Old Development

30-Month-Old Sleep

30 개월 된 음식
30 개월 된 어린이를위한 활동
30 개월 아기 체크리스트 / 팁
30-Month-Old Baby Development

30 개월 검진은 성장과 발달을 점검하여 아이가 예상대로 진행되고 있는지 확인하는 곳입니다.
30 개월 된 체중 및 신장
30 개월 된 아기의 평균 체중은 여아의 경우 약 28.8 파운드, 남아의 경우 29.9 파운드입니다. 미국 질병 통제 센터에 따르면 평균 키는 여아의 경우 약 35.6 인치, 남학생의 경우 36.0 인치입니다.
30-Month-Old Milestones

30 개월 아기는 무엇을해야합니까?
다음은 30 개월 아기가 맞았거나 작업 중일 수있는 몇 가지 이정표입니다.
•

Speech.

30 개월이되면 언어 발달이 빠르게 진행되고 있습니다. 30 개월 된 어휘는 보통 100 ~ 250 단어 정도입니다. 귀하의 자녀는 두 단어 또는 세 단어 구문을 사용할 수도 있습니다. 말을하지 않는 30 개월
아동은 청력 평가를 받아야하거나 조기 개입 프로그램의 도움이 필요할 수 있습니다. 소아과 의사와 자녀의 언어 발달에 대한 우려 사항에 대해상의하십시오.
•

Motor skills.

Thirty-month-olds can usually walk up and down stairs, kick and throw a ball, jump and build towers of blocks.

•
Teething.

생후 30 개월이되면 젖니가 생길 수 있습니다. 일컬어
2-year molars

, 두 번째 어금니는 20 ~ 33 개월 사이에 분출하는 경향이 있습니다. 크기가 크기 때문에 고통스러운 과정이 될 수 있습니다. 좋은 소식은 아이들이 불편 함을 더 잘 처리 할 수있는 6 세 무렵까지 이빨이
마지막으로 들어온다는 것입니다. 그러므로 곧 이빨이 나는 고통으로 끝날 것입니다.
•

사소한 훈련.
Some 30-month-olds are fully potty trained and some aren’t ready to start yet. It all depends on your child's interest
level and abilities. To potty train a 30-month-old boy or girl, your child must be able to recognize when they have to
go to the bathroom and must be able to pull their pants up and down. A weekend at home without training pants could help
along the process; if it doesn't, that may mean your child just needs more time. Take a break before trying again later.

30 개월 된 행동
•

Tantrums.
30 개월이되었을 때에도 여전히 짜증이납니다. 그러나 화를내는 피크 타임 프레임은 17 개월에서 24 개월 사이 인 경향이 있으므로 그 빈도가 감소하기 시작하는 것을 곧 알게 될 것입니다. 자녀가 잦은 화를내는 경우
(하루에 여러 번) 소아과 의사와상의하십시오. 일부 아이들은 자신을 진정시키기 위해 추가 도움이 필요하기 때문입니다.
•

DIY.
당신의 자녀는 아마도 지금 옷을 벗을 수있을 것입니다. 30 개월 된 아이들도 바지와 양말을 신습니다.
•
변하기 쉬성.
Your kiddo is torn between wanting to be a big kid and wanting to be a baby. So some days, he might do things on his own
and others, he insists you do it all. Some parents find that their 30-month-olds are well behaved at school or daycare
but wild at home. He may be anxious or shy around strangers too.

•

회귀.
It's normal for a 2-year-old to regress in some ways, such as starting to tantrum more or having more potty accidents.
Maybe your child asks for an old lovey or pacifier. This is often just a normal part of growing up, but tell the doctor
about any setbacks that concern you.

30-Month-Old Health

Bring up any health questions or concerns to the doctor at the 30-month checkup. Some common health questions parents of
30-month-olds have are:

• 30 개월 된 아이가
diarrhea

. 어떻게해야합니까? • 제 30 개월 된 아이는
constipated

. What should I do? • My 30-month-old is

throwing up

. 어떻게해야합니까? • 30 개월 된 아이는
cough

. What should I do? • My 30-month-old has a

발열
. 어떻게해야합니까?
30-Month-Old Sleep

수면은 매우 중요합니다
any

kid – not just 30-month-olds. Kids needs sleep for growth and brain development and to keep their mood in check.

How Much Sleep Does a 30-Month-Old Need?

대부분의 2 세 아동은 약 11 ~ 12 시간의 야간 수면과 약 1.5 ~ 3 시간의 낮잠이 필요하며 하루에 총 13 ~ 14 시간의 수면이 필요합니다.
모든 어린이는 다르지만 자녀의 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
30-Month-Old Sleep Schedule

사진 : Smart Up Visuals
30 개월 된 수면 문제
For a 30-month-old, sleep regression can happen. If your child was previously sleeping just fine at night but is
suddenly waking, it can disrupt the whole family's routine. Some kids become fearful of the dark and some just miss Mom
and Dad. If there isn't a health concern that's waking your kid, it's good to be firm about bedtime boundaries. Calm
your child down, put them back to bed and try to stick to the routine as much as you can.

Some kids around this age refuse to take a nap. And honestly, there's not much you can do about it. As the saying (kind
of) goes: You can lead a kid to a bed but you can't make them sleep. Continue to block out time each afternoon for a nap
or a rest. You can tell your child it's okay to look at books quietly in his room. For some children, this is enough to
bring on a nap. But others are

못
낮잠으로 돌아갑니다. 아이가 더 이상 낮잠을 자지 않는다는 것을 알게된다면 포기하고 밤에 일찍 잠자리에 들기 시작해도됩니다.
30-Month-Old Food

While your kid might wish they could eat the same three foods all the time, continue to offer new flavors, textures and
styles of cooking. While they may not always

love

그것은 그가 그의 접시에 새로운 것을 갖는 것에 익숙해지게하는 것만으로도 그가 ​​다른 요리를 시도하는 아이디어를 따뜻하게하는 데 도움이 될 수 있습니다.
How Much Should My 30-Month-Old Be Eating?

Two-year-olds should continue to eat three meals per day, plus two snacks. Offer a variety of foods in all food
groups—vegetables, fruits, grains, protein and dairy—daily. Portion size isn't big at this age: Expect your kid to eat
only ¼ to ½ as much as an adult.

Your 2-year-old should be drinking 1% or skim milk (not whole milk). Try to offer low-fat dairy products, such as yogurt
and cheese too. Doctors recommend kids ages one to three get 700 mg of calcium per day. Fat should account for less than
30 percent of your toddler's daily calories.

What to Feed My 30-Month-Old

Looking for some tasty and nutritious meal inspiration? Check out these food ideas for a 2-year-old:

•
유아가 좋아할 건강 식품
•

15 Creative Meal Ideas for Toddlers

•

22 Easy, Tasty Kid's Lunch Ideas

•
Yum's the Word! 24 Healthy Snacks for Kids

30-Month-Old Feeding Schedule

사진 : Smart Up Visuals
출처:
HealthyChildren.org
30-Month-Old Eating Problems

Picky eating may still be a big food issue at 30 months. The checkup is the perfect time to bring up any worries you may
have about your child's eating habits. The doctor will weigh and measure your child to be sure they're growing at a
healthy rate and may check for an iron deficiency. Her findings may give you peace of mind that everything's A-okay, or
they may prompt her to prescribe a vitamin supplement. She may also give you advice on how to get your child to eat more
nutritious foods.

Activities for 30-Month-Old

In a 30-month-old's eyes, playtime is just fun—but it's also helping your child develop.

What to do with a 30-month-old?

Fun activities, games and toys for a 30-month-old are:

•

Puzzles.

뒤로 물러나서 스스로 조각을 모아서 성취감을 느끼게하십시오. 물론, 그들이 좌절감을 느끼면 당신은 개입해서 도울 수 있습니다.
•
Coloring.

자녀의 손재주가 향상되고 있습니다. 간단한 모양을 그릴 수도 있습니다.
•

Clay or Play-Doh.

손으로 작업하면 비오는 날 흔들리는 아이가 바쁘게 지낼 수 있습니다.
30 개월 아기 체크리스트 / 팁
• Take your toddler to their 2 ½-year (30-month) checkup.

• There aren't typically shots at this visit, but your child may get any vaccinations they didn't get at previous
appointments. The doctor may also do a blood test for iron-deficiency anemia and/or lead poisoning.

• 예방 접종과 혈액 검사가 없을 때 의사 사무실에 들르십시오. 또는 주사 후 자녀에게 진정하고 긴장을 풀 수있는 시간을주십시오. 그들은 장소에 대한 긍정적 인 생각을 가지고 떠날 것이고, 다음 번에는 덜 긴장하게
만들 것입니다.
• Schedule your child's

3-year checkup

.31 개월-이전
Your toddler is 31 months old!

Your child has a hard time staying in bed at night? Join the club! Plenty of activity during the day may help your child
to sleep more soundly at night. Naps are important too. Kids who don’t get enough sleep during the day are often
overtired at bedtime, which makes getting them to wind down harder (the irony!). At this age, one two-hour nap after
lunch usually does the trick. If your child is afraid of the dark (or monsters), you may have to get creative. Some
parents swear by Monster Spray, aka a squirt bottle filled with water you can use to "ward off invading monsters."

이 기사에서 :


31-Month-Old Development

31-Month-Old Sleep



31-Month-Old Food

31 개월 된 어린이를위한 활동
31 개월 아기 체크리스트 / 팁
31-Month-Old Development

As with every age, 31-month-olds can vary quite a bit in size and development. The important thing, as always, is that
they're growing in an upward curve and not regressing (although temporary regressions can be normal too). Think about it
this way: Some kids focus on perfecting one milestone and then move on to the next. Others are working on a bunch of
different things at once, so their paces are different.

31-Month-Old Weight & Height

31 개월 된 아기의 평균 체중은 여아의 경우 약 29.1 파운드, 남아의 경우 30.2 파운드입니다. 미국 질병 통제 센터에 따르면 평균 키는 여아의 경우 약 35.8 인치, 남아의 경우 36.2 인치입니다.
31-Month-Old Milestones

31 개월 된 아이는 무엇을해야합니까?
Here are some milestones your 31-month-old may have hit or may be working on:

•

Speech.

31 개월 된 아기는 약 100 ~ 250 개의 단어를 말할 수 있습니다. 두 단어 또는 세 단어 구문을 사용할 수도 있습니다. 올바른 문법을 사용하려면 시간이 걸립니다. 말을하지 않거나 언어 능력이 향상되지 않는
31 개월 된 아동은 추가 도움을 받기 위해 언어 치료사를 만나야 할 수 있습니다.
•

사소한 훈련.
31-month-olds vary in their potty skills. You might be in the throes of potty training—or your kid might have mastered
the art of staying dry all day long (woo-hoo!).

•

Teething.

31 개월 된 아이는 두 번째 어금니로 이가 날 수 있습니다. 일컬어
2-year molars

, these pearly whites tend to erupt between 20 and 33 months. And since they're big, it can be a painful process. The
good news is that they're the last teeth to come in until around age 6, when kids can better deal with the discomfort,
so soon, you'll be done with teething woes.

31-Month-Old Behavior

•

Saying no.

두 살 반의 아이들은 그냥 거절하는 것으로 악명이 높습니다. 약. 모두. 예 또는 아니오로 대답하는 질문을하지 마십시오. 대신 아이에게 당신이 다룰 수있는 두 가지 선택권을주고 선택하게하십시오.
•
관심 추구.
Tantrums, whining and screaming may stress you out, but some experts say the best way to deal with these undesirable
behaviors is to ignore them. Think about it this way: You're showing your child that their attention-seeking behavior
doesn't work.

•

Stress.

When your 31-month-old is stressed, you may notice a change in personality, regression (in things like potty training or
thumb- sucking), asking to go home, or just plain resistance. Step back and take some time to comfort your child. More
one-on-one time or less hectic days may help.

31 개월 된 건강
건강은 항상 부모에게 가장 큰 관심사이며이 나이도 다르지 않습니다. 31 개월 된 부모의 일반적인 건강 문제는 다음과 같습니다.
• My 31-month-old has

설사
. 어떻게해야합니까? • 31 개월 된 아이는
변비
. 어떻게해야합니까? • 31 개월 된 아이는
throwing up

. 어떻게해야합니까? • 31 개월 된 아이는
기침
. 어떻게해야합니까? • 31 개월 된 아이는
fever

. 어떻게해야합니까?
31 개월 된 수면
Bedtime with a 31-month-old can be a challenge. This is where sticking to a routine and setting certain boundaries (like
no getting out of bed except to use the potty) can help. It may seem like a struggle every single night—even when you're
doing everything right—but eventually your kid will get it and stop protesting so much. (It just might take

a while

.)
How Much Sleep Does a 31-Month-Old Need?

Most 2-year-olds need around 11 to 12 hours of nighttime sleep, plus a nap of about 1.5 to 3 hours, for a total of about
13 to 14 hours of sleep per day.

모든 어린이는 다르지만 자녀의 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
사진 : Smart Up Visuals
31 개월 된 수면 문제
유아용 침대에서 어린 이용 대형 침대로 전환하는 것은 가끔 한밤중에 방문객이 있다는 것을 의미 할 수 있습니다. 밤에 깨어나는 습관이 습관이되는 것을 막으려면 아이를 계속 자기 침대로 데려 가서 집어 넣으십시오.
결국에는 경계를 이해하게 될 것입니다.
31-Month-Old Food

At 31 months, some might assume you'd have a firm grasp of your child's likes and dislikes. But honestly, they're still
figuring it out themself. So it's totally normal for her to ask for seconds of broccoli one day and then refuse to eat
it the next. Just keep offering the healthy stuff and try not to push them into eating it.

How Much Should My 31-Month-Old Be Eating?

Two-year-olds should continue to eat three meals per day, plus two snacks. Offer a variety of foods in all food
groups—vegetables, fruits, grains, protein and dairy—daily. Portion size isn't big at this age: Expect your kid to eat
only ¼ to ½ as much as an adult.

2 세 아동은 1 % 또는 탈지유 (전유가 아닌)를 마셔야합니다. 요구르트와 치즈와 같은 저지방 유제품도 제공하십시오. 의사는 1 ~ 3 세 어린이에게 하루 700mg의 칼슘을 섭취 할 것을 권장합니다. 지방은
유아의 일일 칼로리의 30 % 미만을 차지해야합니다.
31 개월 된 아기에게 무엇을 먹일까
Looking for some tasty and nutritious meal inspiration? Check out these food ideas for a 2-year-old:

•

유아가 좋아할 건강 식품
•
유아를위한 창의적인 식사 아이디어 15 가지
•
22 쉽고 맛있는 어린이 점심 아이디어
•
Yum's the Word! 24 Healthy Snacks for Kids

31 개월 된 수유 일정
Photo: Smart Up Visuals

출처:
HealthyChildren.org
31 개월 된 식사 문제
생후 31 개월까지라면 주스로 과용했을 것입니다. 사실 과일 주스는 과일의 일부 비타민과 미네랄을 제공하지만 너무 많은 주스는 건강에 해로운 체중 증가와 영양 실조를 유발할 수 있습니다. 주스는 칼로리는 많지만
영양은 많지 않기 때문입니다 (설탕 읽기).
자녀의 주스를 ​​매일 4 온스 이하로 제한하십시오. 100 % 주스를 고수하고 과일과 채소 혼합 주스를 찾으십시오. 어떤 부모들은 배 밖으로 나가는 것을 막기 위해 주스 반 컵과 물 반 컵을 섞는 것을 좋아합니다.
31 개월 된 활동
고집이 세지 않을 때 31 개월 된 아이들은 훌륭한 놀이 친구가 될 수 있습니다. 함께 플레이 할 시간을 가지십시오.
31 개월 된 아기는 어떻게해야합니까?
Fun activities, games and toys for a 31-month-old are:

•
가상 놀이.
Your 31-month-old may be obsessed with dolls or stuffed animals. Don’t prevent them from pretending—play along! You’ll
honor her creativity.

•
공을 굴립니다.
바닥에서 구르는 간단한 게임은 31 개월 된 어린이에게 재미 있고 훌륭한 유대 활동입니다. 그들이 게임에 능숙 해지면 본격적인 캐치 게임을 할 수 있습니다.
•
실내 퍼레이드.
비오는 날? 퍼레이드를 시작하세요! 음악을 틀고 함께 행진하세요. 그런 다음 창의력을 발휘하여 서로의 뒤로 발걸음을 복사하고 건너 뛰고 점프합니다.
31-Month-Old Baby Checklist/Tips

• 귀하의 31 개월 된 아기는 여전히 일상 생활에서 번창하므로 낮잠과 식사 시간을 가능한 한 일관되게 유지하십시오.
• 자녀의 취침 시간을 변경해야합니까? 더 쉽게 적응할 수 있도록 일찍 시작하고 매일 약 10 분씩 점진적으로 조정합니다.
• 손씻기 및 칫솔질과 같은 좋은 습관을 계속 가르치고 시행하십시오.
귀하의 유아는 32 개월입니다!
이것은 당신이 기다리던 순간 일 수도 있고, 당신이 두려워하는 순간 일 수도 있습니다. 변기 훈련. 대부분의 아이들은 2 세에서 3 세 사이에 배변 훈련을 시작할 준비가되어 있습니다. 아이가 몇 시간 동안 건조한
상태를 유지할 수 있고 기저귀가 젖었거나 더러워 졌는지 알려주거나 변기 사용에 관심을 보이는 경우 아마도 준비가되었을 것입니다. 동기 부여를 긍정적이고 압박감없이 유지하십시오. 이 나이의 아이들은 모범을 통해 가장
잘 배우므로 갈 때 화장실에 데리고 가십시오 (편안하다고 느끼면). 더 좋아? 변기를 사용하는 연로 한 친구 나 형제 자매를 지적하고 이야기하십시오!
이 기사에서 :
32 개월 된 개발


32 개월 이상 수면


32 개월 된 음식


32 개월 아동을위한 활동
32 개월 아기 체크리스트 / 팁
32-Month-Old Development

사소한 훈련 외에도 성장하는 자녀가 이번 달에 작업하는 다른 이정표와 기술이 많이 있습니다.
32 개월 된 체중 및 신장
32 개월 된 평균 몸무게는 여아의 경우 약 29.4 파운드, 남아의 경우 30.5 파운드입니다. 미국 질병 통제 센터에 따르면 평균 키는 여아의 경우 36.1 인치, 남아의 경우 36.5 인치입니다.
32 개월 이전 이정표
32 개월 된 아이는 무엇을해야합니까?
다음은 32 개월 자녀가 맞았거나 작업 중일 수있는 몇 가지 이정표입니다.
•

연설.
32 개월 된 언어 발달이 빠르게 진행되고 있습니다. 귀하의 자녀는 대명사를 올바르게 사용하고 있으며 여러 단계로 지시를 따르는 방법을 이해하고있을 수 있습니다.
•
운동 능력.
이 나이의 아이들은 계단을 오르 내리는 데 능숙 해지고 있습니다. 자녀는 모양을 한두 개 그리고 간단한 퍼즐을 맞추고 점프하고 세발 자전거를 밟을 수 있습니다.
•
젖니.
당신은 당신의 아이의 마지막 이빨을 경험하고있을 수 있습니다.
2-year molars

이 시대에 모습을 드러내고 있습니다.
•

사소한 훈련.
32 개월 된 아기의 배변 훈련을 시작하지 않았다면 지금이 그럴 때가 될 것입니다. 한 연구에서 연구원들은 변기 훈련 성공에 영향을 미치는 가장 큰 요인이
27 개월 및 32 개월
(일명 지금). 분명히 모든 아이들은 다르지만 당신보다 나이가 많은 아이들은 그 과정에 더 저항하는 경향이 있습니다.
32 개월 된 행동
•
나쁜 매너.
이 나이의 어린이에게는 공유하고 예의를 갖추는 것이 여전히 어려울 수 있지만, 대화에서 계속“제발”과“감사합니다”를 사용하고 공유의 개념을 이야기합니다. 인내심을 가지십시오. 그들은 제 시간에 그것을 얻을 것입니다.
•

Friendship.

32 개월 된 아이는 다른 아이들에게 정말 관심이 많고 친구를 사귀기 시작했을 것입니다.
•
수줍음.
사회적 상황에서 겁을 먹거나 예민함을 느끼는 것은 2 세 아동에게 정상입니다. 일부 어린이에게는 단순히 성격의 일부일뿐입니다. 당신이 사회적인 나비 라 할지라도 수줍은 아이에게 공감을 보여주고 그가 낯선 환경에
익숙해 지도록 도와주세요. 그리고 자녀에게 "수줍음"이라는 표시를하지 않는 것이 좋습니다. 그것은 그들이 단순히 성장할 수 있고 당신은 그들이 그것을 믿기 시작하도록 만들고 싶지 않습니다.
32 개월 된 건강
건강은 항상 부모에게 가장 큰 관심사이며이 나이도 다르지 않습니다. 32 개월 된 부모의 일반적인 건강 문제는 다음과 같습니다.
• 32 개월 된 아이는
설사
. 어떻게해야합니까? • 제 32 개월 된 아이는
변비
. 어떻게해야합니까? • 제 32 개월 된 아이는
throwing up

. 어떻게해야합니까? • 32 개월 된 아이는
기침
. 어떻게해야합니까? • 32 개월 된 아이는
발열
. What should I do?

32 개월 이상 수면
낮잠을 자거나하지 않겠습니까? 대부분의 32 개월 아동은 낮잠을 잘 수 있도록 오후 낮잠이 필요합니다. 잠자리에들 때 졸릴 수있는 능력을 방해하지 않도록 충분히 일찍 그리고 짧아야합니다.
How Much Sleep Does a 32-Month-Old Need?

대부분의 2 세 아동은 약 11 ~ 12 시간의 야간 수면과 약 1.5 ~ 3 시간의 낮잠이 필요하며 하루에 총 13 ~ 14 시간의 수면이 필요합니다.
모든 어린이는 다르지만 자녀의 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
32 개월 이전 수면 일정
사진 : Smart Up Visuals
32 개월 된 수면 문제
Some 32-month-olds resist nap time, but if your kid still gets grumpy if they don't get daytime rest, he still needs it.
Enforce nap time at the same time every afternoon. If your kid refuses to sleep, you might want to tell them they don't

있다
하지만 잠시 조용한 시간 동안 방에 머물러야합니다. 어떤 부모들은 자녀가 어쨌든 잠에 빠진 것을 발견합니다. 다른 사람들은 낮 동안 짧은 휴식을 취하기를 기뻐합니다.
32 개월 된 음식
칼슘, 철분 및 섬유질은 유아가 충분히 섭취하지 못하는 몇 가지 영양소입니다. 브로콜리, 시금치, 흑 고기 칠면조, 건포도 및 핀토 콩과 같이 그들을 배달하는 다양한 음식을 실험하여 자녀가 무엇을 좋아하는지
확인하십시오.
내 32 개월 된 아이는 얼마를 먹어야합니까?
2 세 아동은 하루에 3 번의 식사와 2 개의 간식을 계속 먹어야합니다. 채소, 과일, 곡물, 단백질 및 유제품과 같은 모든 식품군의 다양한 식품을 매일 제공하십시오. 이 연령대에는 부분 크기가 크지 않습니다.
아이가 성인의 ¼에서 ½ 정도만 먹을 것으로 예상하십시오.
2 세 아동은 1 % 또는 탈지유 (전유가 아닌)를 마셔야합니다. 요구르트와 치즈와 같은 저지방 유제품도 제공하십시오. 의사는 1 ~ 3 세 어린이에게 하루 700mg의 칼슘을 섭취 할 것을 권장합니다. 지방은
유아의 일일 칼로리의 30 % 미만을 차지해야합니다.
내 32 개월 된 아기에게 무엇을 먹일까
맛있고 영양가있는 식사 영감을 찾고 계십니까? 2 세 어린이를위한 다음 음식 아이디어를 확인하세요.
•
유아가 좋아할 건강 식품
•
유아를위한 창의적인 식사 아이디어 15 가지
•
22 쉽고 맛있는 어린이 점심 아이디어
•
Yum은 말씀입니다! 어린이를위한 24 가지 건강 간식
32 개월 된 수유 일정
사진 : Smart Up Visuals
출처:
HealthyChildren.org
32 개월 된 식사 문제
2 세 아이가 섭식 장애를 가질 수 있습니까? 예, 가능합니다! 이 연령대에는 까다로운 식사가 일반적이지만 섭식 장애 범주에 속하는 몇 가지 행동이 있습니다. 예를 들어, 음식에 대한 혐오감 또는 식사 거부와 같은
다양한 이유로이 아이들은 건강한 속도로 체중을 늘릴만큼 충분히 먹지 못하거나 심지어 체중이 감소 할 수도 있습니다.
수유 장애는 발달 지연이있는 아동에게 흔하지 만 모든 아동에게 발생할 수 있습니다. 자녀에게 수유 장애가 있다고 의심되면 소아과 의사의 평가를 받으십시오. 그녀는 귀하의 자녀를 영양사, 정신과 의사 또는 심리학자,
언어 병리학 자, 작업 치료사 또는 위의 모든 사람에게 의뢰 할 수 있습니다.
32 개월 아동을위한 활동
32 개월 된 아이의 경우 놀이 시간은 학습 시간과 같으므로 자녀가 상상력과 운동 기술을 사용할 수있는 충분한 기회가 있는지 확인하십시오 (태블릿 또는 TV 화면에서 멀리 떨어져 있음).
32 개월 된 아이는 어떻게해야합니까?
32 개월 된 어린이를위한 재미있는 활동, 게임 및 장난감은 다음과 같습니다.
•
운율.
운율이 맞는 책을 선택하거나 노래를 부르고 동요와시를 함께 말합니다. 이것은 자녀가 어휘력을 높이고 리듬을 배우는 데 도움이됩니다. 말할 것도없이, 그들은 아주 재미 있습니다!
•
가상 놀이.
32 개월 된 아이들은 의상을 차려 입거나, 놀이 용 전화를 사용하거나, 신발을 신거나, 바닥을 쓸어줌으로써 엄마와 아빠를 흉내내는 것을 좋아하는 경향이 있습니다.
•
자유 플레이.
놀이터 나 수족관 여행과 같은 구조화 된 활동은 확실히 재미 있지만 32 개월 아기가 매초마다 일정을 잡을 필요는 없다고 느끼지 않습니다. 자녀가 나무 숟가락으로 냄비와 프라이팬을 두드 리거나 판지 상자에 "캠프"를
치거나 거실 바닥에서 장난감 자동차 경주를 할 수있는 시간을 따로 마련하십시오.
32 개월 아기 체크리스트 / 팁
• 우리를 믿으십시오.
아니
일반 아기 용 물티슈를 내리고 싶습니다 (화장실 물티슈를 정말로 좋아하지 않는 한). 대신, 라벨에 "플러시 가능"이라고 명확하게 표시된 물티슈로 변기 훈련을하는 아이의 엉덩이를 깨끗하게하십시오.
• 바쁜 일정은 32 개월 된 아기에게 좋지 않으며 당신에게도 좋지 않습니다. 불필요한 여가 활동이나 활동에 대해 "아니오"라고 말하여 압축을 풀고 여전히 가족과 좋은 시간을 보내십시오. 그리고 소진을 피하기 위해
여기 저기 시터를 고용하는 것을 고려하십시오.
귀하의 유아는 33 개월입니다!
김치! 33 개월이되면 대부분의 어린이는 아기 치아를 모두 갖게됩니다. 즉, 아직 치과 의사를 만나지 않았다면 지금이 약속을 잡기에 좋은시기입니다. 그동안 그녀가 치아를 돌볼 수 있도록 도와주세요. 그녀는 스스로
양치하고 싶을 수도 있지만 제대로 할 수있을만큼 충분히 조정되어 있지 않으므로 그녀가 차례대로 양치질을 할 수 있도록 각 치아 표면을 닦을 기회가 있는지 확인하십시오.
이 기사에서 :
33 개월 된 개발
33 개월 된 수면
33 개월 된 음식
33 개월 된 어린이를위한 활동
33 개월 아기 체크리스트 / 팁
33 개월 된 개발
당신의 33 개월 된 아기는 성장함에 따라 점점 더 독립적이되고 있습니다.
33 개월 된 체중 및 신장
33 개월 된 아기의 평균 체중은 여아의 경우 약 29.7 파운드, 남아의 경우 30.8 파운드입니다. 미국 질병 통제 센터에 따르면 평균 키는 여아의 경우 약 36.4 인치, 남학생의 경우 36.8 인치입니다.
33 개월 이전 이정표
33 개월 된 아이는 무엇을해야합니까?
Here are some milestones your 33-month-old may have hit or may be working on:

•
연설.
33 개월 된 언어 발달은 빠르게 진행되는 것 같습니다. 이 나이가 많은 아이들은 약 450 개의 단어를 알고있을 것이고, 3 살이되면 3 단어와 4 단어 문장을 말할 것입니다.
•
자가 관리.
앞으로 몇 개월 동안 자녀는 옷을 벗고 스스로 먹일 수있는 능력을 개발할 것입니다.
•
Teething.

As your child cuts his last baby teeth—the

두 번째 어금니
— 그는 약간의 고통과 침을 흘리며 밤에 깨어나거나 짜증을 낼 수 있습니다.
•
사소한 훈련.
변기 훈련이 한창일 수 있습니다. 아이가 속옷을 입고 있지만 아직 100 % 화장실에 가지 않으면
어딘가에
스트레스를받을 수 있습니다. 지금은 긴 외출을 계획하지 말고, 만일을 대비해 항상 물티슈와 갈아 입을 옷을 가져 오십시오.
33-Month-Old Behavior

•

상상의 친구.
상상의 친구가 있다고해서 걱정할 필요는 없습니다. 사실, 자신이 발명 한 친구가 있으면 아이가 세상을 이해하는 데 도움이됩니다. 함께 놀 수 있지만 자녀의 척을 이어가지 않도록주의하십시오.
•
듣기를 거부합니다.
33 개월 된 아이에게 그렇게하지 말라고 했나요? 백만 번? 어차피 그렇게한다면 2 살짜리 전형적인 행동을 보여주고있는 것입니다. 규칙과 결과를 명확히하고 (적합합니다. 2 살짜리 아이는 1 주일 동안 근거가 있다는
것을 이해하지 못하지만 2 분의 제한 시간을 이해하게됩니다) 위반할 때 따라야합니다. 긴 길이지만 결국 규칙은 유지 될 것입니다.
33-Month-Old Health

건강은 항상 부모에게 가장 큰 관심사이며이 나이도 다르지 않습니다. 33 개월 된 부모의 일반적인 건강 문제는 다음과 같습니다.
• 33 개월 된 아이가
설사
. What should I do? • My 33-month-old is

변비
. 어떻게해야합니까? • 33 개월 된 아이는
throwing up

. What should I do? • My 33-month old has a

기침
. 어떻게해야합니까? • 33 개월 된 아이는
발열
. 어떻게해야합니까?
33 개월 된 수면
Why is it that parents

love

to sleep but our kids, who need more of it, seem to hate it? Even if your kid resists, a good night's sleep (and a good
nap) are essential for her brain and body.

33 개월 된 노인에게는 얼마나 많은 수면이 필요합니까?
대부분의 2 세 아동은 약 11 ~ 12 시간의 야간 수면과 약 1.5 ~ 3 시간의 낮잠이 필요하며 하루에 총 13 ~ 14 시간의 수면이 필요합니다.
모든 어린이는 다르지만 자녀의 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
33 개월 된 수면 일정
사진 : Smart Up Visuals
33 개월 된 수면 문제
33 개월 된 아이가 어둠에 대한 두려움을 키우는 것은 흔한 일입니다. 전문가들은 자녀의 말을 듣고 공감으로 두려움을 표현한 다음 자녀가 더 안전하게 느끼도록 도와 줄 것을 조언합니다. 그것이 여분의 야간 조명을
의미하거나 그의 박제 T. rex가 그를 보호 할 것이라고 말하면 그렇게 될 것입니다.
33-Month-Old Food

33 개월 된 아기의 식욕은 기복을 겪을 수 있습니다. 어떤 날 그녀는 약간의 진공 상태에 있고 어떤 날에는 식사를 거의 만지지 않습니다. 의사가 그녀의 성장, 체중 증가 및 발달이 순조롭게 진행되고 있다고 말하는
한 괜찮습니다. 하루가 아니라 일주일 동안의 전반적인 영양 상태를 생각하십시오.
33 개월 된 제 아이는 얼마를 먹어야합니까?
2 세 아동은 하루에 3 번의 식사와 2 개의 간식을 계속 먹어야합니다. 채소, 과일, 곡물, 단백질 및 유제품과 같은 모든 식품군의 다양한 식품을 매일 제공하십시오. 이 연령대에는 부분 크기가 크지 않습니다.
아이가 성인의 ¼에서 ½ 정도만 먹을 것으로 예상하십시오.
Your 2-year-old should be drinking 1 percent or skim milk (not whole milk). Try to offer low-fat dairy products, such as
yogurt and cheese too. Doctors recommend kids ages 1 to 3 get 700 mg of calcium per day. Fat should account for less
than 30 percent of your toddler's daily calories.

33 개월 된 아기에게 무엇을 먹일까
맛있고 영양가있는 식사 영감을 찾고 계십니까? 2 세 어린이를위한 다음 음식 아이디어를 확인하세요.
•
유아가 좋아할 건강 식품
•

유아를위한 창의적인 식사 아이디어 15 가지
•
22 Easy, Tasty Kid's Lunch Ideas

•
Yum은 말씀입니다! 어린이를위한 24 가지 건강 간식
33 개월 된 수유 일정
사진 : Smart Up Visuals
출처:
HealthyChildren.org
33-Month-Old Eating Problems

Picky eating can sometimes be remedied with a little creative presentation. Consider cutting sandwiches into cool shapes
using a cookie cutter, making funny faces or fun scenes with vegetables, or creating fruit-and-veggie smoothies or ice
pops for your child. When they look like playthings, healthy foods might seem more appealing.

33 개월 된 어린이를위한 활동
자녀가 나이가 들어감에 따라 놀이는 더 상상력이 풍부 해지고 더 복잡한 장난감과 활동을 할 수있을만큼 충분히 성숙해집니다.
33 개월 된 아기는 어떻게해야합니까?
Fun activities, games and toys for a 33-month-old are:

•
Counting games and songs.

33 개월이되면 자녀는 이미 숫자에 대한 기본적인 이해를 가지게되지만 계산을 마스터하는 데 시간이 좀 걸릴 것입니다. 따라서 함께 할 수있는 모든 것을 세십시오.
•
보드 게임.
Simple, introductory games like Candy Land, Chutes and Ladders and Memory are good for this age.

•

Interlocking building blocks.

If she hasn't already, your child is probably ready to graduate from simple wooden blocks to Duplos or Mega Bloks.

•
Collage making.

비오는 날 재미를 찾고 계십니까? 아이가 오래된 잡지에서 좋아하는 사진을 지적하게하십시오. 그를 위해 잘라 내고 함께 종이에 붙여 콜라주를 만듭니다.
33 개월 아기 체크리스트 / 팁
• 아이가 선글라스를 착용하거나 계속 착용하도록 설득하는 것은 어려울 수 있습니다. 대신, 그녀에게 챙이 넓은 모자 (턱끈이 달린!)를 사서 화창한 날에 제자리에 머물 가능성이 더 높습니다.
• 변기 훈련을받은 아이가 잠자리에들 때 기저귀 나 야간 속옷을 입어도 괜찮습니다. 어떤 아이들은 밤에 건조한 상태를 유지하는 법을 빨리 배웁니다. 다른 사람들은 수면 중에 가야 할 때를 인식하기 위해 신체적 준비를
개발하는 데 수년이 걸립니다.
귀하의 유아는 34 개월입니다!
Are you planning to send your child to school? The best 3-year-old preschools focus on play and socialization; kids
learn by exploring and interacting. They also gradually learn how to wait their turn, stand in line and follow
rules—essential skills that will help throughout her school career. But it’s not a necessity to enroll your kid yet if
you don’t feel she's ready. You know best whether or not she is.

In this article:

34 개월 된 개발
34 개월 이상 수면
34 개월 된 음식
Activities for a 34-Month-Old



34-Month-Old Baby Checklist/Tips

34 개월 된 개발
34 개월 된 아이가 세 번째 생일이 가까워지면서 키가 커지고 덜 통통 해 보이는 것을 알게 될 것입니다.
34 개월 된 체중 및 신장
34 개월 된 아기의 평균 체중은 여아의 경우 약 30.1 파운드, 남아의 경우 31.1 파운드입니다. 미국 질병 통제 센터에 따르면 평균 키는 여아의 경우 약 36.6 인치, 남아의 경우 37.0 인치입니다.
34 개월 이전 이정표
34 개월 된 아이는 무엇을해야합니까?
다음은 34 개월 된 자녀가 맞았거나 작업 중일 수있는 몇 가지 이정표입니다.
•

연설.
이제 낯선 사람들은 자녀가 말하는 대부분의 단어를 이해할 수있을 것입니다. 아마도 총 200에서 450 사이에 해당합니다. 자녀는 3 단계 또는 4 단계 지시를 따를 수 있어야합니다.
•
운동 능력.
3 살 무렵, 대부분의 아이들은 계단을 오르 내리고, 점프하고, 간단한 퍼즐을 풀고, 세발 자전거를 밟을 수 있습니다.
•
자가 관리.
귀하의 자녀는 옷을 벗고 자신을 먹이는 법을 배우고 있습니다.
•
사소한 훈련.
Some 34-month-olds are fully potty trained and some won't be ready until they're 3 or 4. If yours is still wearing
training pants, there's no need to rush it. Every kid learns at his own pace. But talking up the potty in a positive way
and reading children's books about potty training certainly could help.

34-Month-Old Behavior

•
Bossiness.

집에 약간의 폭군이 있습니까? 34 개월 된 아이는 세상이 그녀를 중심으로 돌아가고 있다고 생각합니다. 아직 그것을 바꿀 수는 없습니다. 그러나 당신은 그녀에게 친절하게 말하고, 제발 말하고, 모든 사람을 주문하지
않도록 가르 칠 수 있습니다.
•

짧은 집중 시간.
이 나이에 ADHD에 대해 너무 걱정하지 마십시오. 2 세 아동은 일반적으로 쉽게 산만하며 자신의 일정을 따르기를 원합니다.
•
유머 감각.
Your little one is learning what's funny and what's not, making just about every task a little more entertaining for
everyone. Let yourself get a little silly at times too.

34-Month-Old Health

건강은 항상 부모에게 가장 큰 관심사이며이 나이도 다르지 않습니다. 34 개월 된 부모의 일반적인 건강 문제는 다음과 같습니다.
• My 34-month-old has

설사
. 어떻게해야합니까? • 34 개월 된 아이는
constipated

. What should I do? • My 34-month-old is

throwing up

. What should I do? • My 34-month old has a

기침
. 어떻게해야합니까? • 34 개월 된 아이는
fever

. What should I do?

34-Month-Old Sleep

34 개월 된 아이들은 확실히 많은 수면이 필요하지만, 그것이 그들이 실제로 잠자리에 들기를 원하는 것은 아닙니다.
How Much Sleep Does a 34-Month-Old Need?

Most 2-year-olds need around 11 to 12 hours of nighttime sleep, plus a nap of about 1.5 to 3 hours, for a total of about
13 to 14 hours of sleep per day.

Every kid is different, but your child's schedule may look something like this:

34-Month-Old Sleep Schedule

사진 : Smart Up Visuals
34-Month-Old Food

Feeding your child a well-rounded diet full of many nutrients will help fuel your 34-month-old's growth and brain and
physical development.

How Much Should My 34-Month-Old Be Eating?

2 세 아동은 하루에 3 번의 식사와 2 개의 간식을 계속 먹어야합니다. 채소, 과일, 곡물, 단백질 및 유제품과 같은 모든 식품군의 다양한 식품을 매일 제공하십시오. 이 연령대에는 부분 크기가 크지 않습니다.
아이가 성인의 ¼에서 ½ 정도만 먹을 것으로 예상하십시오.
Your 2-year-old should be drinking 1 percent or skim milk (not whole milk). Try to offer low-fat dairy products, such as
yogurt and cheese too. Doctors recommend kids ages 1 to 3 get 700 mg of calcium per day. Fat should account for less
than 30 percent of your toddler's daily calories.

What to Feed My 34-Month-Old

Looking for some tasty and nutritious meal inspiration? Check out these food ideas for a 2-year-old:

•

Healthy Foods Your Toddler Will Love

•
15 Creative Meal Ideas for Toddlers

•
22 Easy, Tasty Kid's Lunch Ideas

•

Yum's the Word! 24 Healthy Snacks for Kids

34 개월 된 수유 일정
사진 : Smart Up Visuals
Source:

HealthyChildren.org

34-Month-Old Eating Problems

It's common for kids this age to overdo it with milk and juice. Because of the calories in these drinks, having too many
of them could put a child at risk for obesity. Experts recommend 16 ounces of milk per day and 4 ounces or less of juice
per day. And skip the soda.

Activities for a 34-Month-Old

34 개월 된 아이가 솔로 플레이를하고, 부모와 함께 플레이하고, 또래 사람과 플레이하는 것이 좋습니다.
What to do with a 34-month-old?

Fun activities, games and toys for a 34-month-old are:

•

Drawing.

Show your 34-month-old how to draw a circle and see if he can do it. Once he's mastered that skill, you can draw faces
together and move on to other shapes too.

•

Puzzles.

It's a fun challenge for a 34-month-old to put together simple puzzles.

•
Play dates.

As your child becomes more interested in making friends and playing with kids her own age, you'll want to give her
opportunities to do that. Kids this age still need help and practice in sharing and taking turns.

34-Month-Old Baby Checklist/Tips

• Change in routine? Give plenty of advance warning. And be prepared to repeat, “You’re right. Usually we do it that
way, but today we’re going to do it this way,” at least two or three

다스
times.

• 자녀의 화면 시간은 여전히 ​​제한적이어야합니다. 자녀는 실습 놀이를 통해 더 잘 배우며, 자녀가 TV 나 태블릿의 나쁜 습관에 빠지는 것을 원하지 않습니다. 화면 시간을 조금만 쪼개어 가능한 한 구식 놀이를
장려하십시오.
Your toddler is 35 months old!

아이가 거짓말을했다고해서 놀라지 마십시오. 아이가 범죄 생활을 할 운명이라는 뜻은 아닙니다. 아이의 첫 거짓말은 실제로 중요한 발달 이정표입니다. 거짓말을하려면 아이는 좋은 언어 능력과 대체 현실을 발명 할 수있는
충분한 상상력이 필요합니다. 그녀는 아마도 진실을 말하면 누군가를 실망시킬 것이며, 이는 기대와 감정에 대한 이해를 보여줍니다. 따라서 거짓말에 대해 자녀를 처벌하는 대신 진실로 부드럽게 대면하십시오. (예를 들어
"당신의 얼굴에 과자 부스러기가 보입니다.") 진실을 말하는 것의 중요성에 대해 간략하게 이야기하되 너무 많이 강의하지는 마십시오.
이 기사에서 :


35-Month-Old Development



35-Month-Old Sleep



35 개월 된 음식
Activities for a 35-Month-Old

35-Month-Old Baby Checklist/Tips

35-Month-Old Development

성장하는 35 개월 된 아기는 많은 새로운 기술을 습득하고 분 단위로 더 독립적이되고 있습니다.
35-Month-Old Weight & Height

Average weight for a 35-month-old is around 30.4 pounds for girls and 31.4 pounds for boys. Average height is around
36.9 inches for girls and 37.3 inches for boys, according to the US Centers for Disease Control.

35 개월 이전 이정표
What should my 35-month-old be doing?

다음은 35 개월 된 아기가 맞았거나 작업 중일 수있는 몇 가지 이정표입니다.
•
Speech.

귀하의 자녀는 아마도 수백 개의 단어를 말하고 그 어느 때보 다 명확하게 말합니다. 그는 다른 대명사 (그, 그녀, 우리, 그것 등)를 이해하기 시작했습니다. 얼마나 똑똑한 바지입니까!
•
Motor skills.

Your 35-month-old child can probably put on at least one piece of clothing, stand on one foot and draw a straight(ish)
line. She may now have the coordination required to pedal a tricycle— if not, she might scoot along with her feet on the
ground. She'll get it with practice.

•

사소한 훈련.
When it comes to potty training, 35-month-olds are a mixed bag. Some are trained, some are in the process, and some
aren't quite ready yet. If your child is resisting the potty, hold the urge to put on the pressure. While you may be in
a hurry to ditch the diapers, pressing could actually cause more harm than good. It may benefit everyone to put a pause
on potty training for a few weeks before trying again.

35-Month-Old Behavior

•
독립.
(마침내!) 아이가 짧은 스트레칭을 혼자 놀도록 설득 할 수 있습니다.
•
즐겨 찾기 재생.
당신의 아이는 아빠보다 당신을 더 좋아하는 것처럼 행동 할 수도 있고 그 반대의 경우도 마찬가지입니다. 화를 내지 마십시오. 이는 단지 단계 일 뿐이며 역할은 어느 시점에서 바뀔 것입니다.
35-Month-Old Health

Health is always a top concern for parents, and this age is no different. Some common health questions parents of
35-month-olds have are:

• My 35-month-old has

diarrhea

. 어떻게해야합니까? • 35 개월 된 아이는
constipated

. 어떻게해야합니까? • 35 개월 된 아이는
throwing up

. 어떻게해야합니까? • 35 개월 된 아이는
cough

. What should I do? • My 35-month-old has a

fever

. What should I do?

35-Month-Old Sleep

You may notice your 35-month-old is starting to sleep a little less during his daytime nap. That's totally normal. Most
kids this age do still need a nap, but may be gradually and naturally weaning themselves off them.

35 개월 된 노인에게는 얼마나 많은 수면이 필요합니까?
대부분의 2 세 아동은 약 11 ~ 12 시간의 야간 수면과 약 1.5 ~ 3 시간의 낮잠이 필요하며 하루에 총 13 ~ 14 시간의 수면이 필요합니다.
Every kid is different, but your child's schedule may look something like this:

35 개월 된 수면 일정
Photo: Smart Up Visuals

35-Month-Old Sleep Problems

It's common for 35-month-olds to try to put off bedtime as long as possible. While it's sometimes adorable that your
child wants you to read five more stories and give you 10 more kisses, it's also exhausting. To avoid letting it get out
of control, stay calm and remind her of the bedtime routine. Set limits on just how many times you come back to her
bedroom and how many extra little things you'll do for her before she finally goes to sleep.

35 개월 된 음식
The biggest things to remember when feeding your 35-month-old is that he's probably the best judge of his appetite and
that he needs to eat a variety of healthy foods, just like you do. Salty and sugary snacks should be saved for special
occasions.

35 개월 된 제 아이는 얼마를 먹어야합니까?
2 세 아동은 하루에 3 번의 식사와 2 개의 간식을 계속 먹어야합니다. 야채, 과일, 곡물, 단백질 및 유제품과 같은 모든 식품군의 다양한 식품을 매일 제공하십시오. 이 연령대에는 부분 크기가 크지 않습니다.
아이가 성인의 ¼에서 ½ 정도만 먹을 것으로 예상하십시오.
2 세 아동은 1 % 또는 탈지유 (전유가 아닌)를 마셔야합니다. 요구르트와 치즈와 같은 저지방 유제품도 제공하십시오. 의사는 1 ~ 3 세 어린이에게 하루 700mg의 칼슘을 섭취 할 것을 권장합니다. 지방은
유아의 일일 칼로리의 30 % 미만을 차지해야합니다.
What to Feed My 35-Month-Old

맛있고 영양가있는 식사 영감을 찾고 계십니까? 2 세 어린이를위한 다음 음식 아이디어를 확인하세요.
•
Healthy Foods Your Toddler Will Love

•
유아를위한 창의적인 식사 아이디어 15 가지
•
22 Easy, Tasty Kid's Lunch Ideas

•
Yum은 말씀입니다! 어린이를위한 24 가지 건강 간식
35 개월 된 수유 일정
Photo: Smart Up Visuals

출처:
HealthyChildren.org
35 개월 된 식사 문제
35 개월 된 아기와의 식사 시간은 쉽게 권력 투쟁이 될 수 있습니다. 그렇게하지 마십시오! 영양가있는 음식을 제공하고 소량의 새로운 음식을 계속 제공하십시오. 그러나 자녀가 당신이주는 것을 먹도록 강요하거나
사랑하기를 기대하지 마십시오. 그가 어제 그것에 대해 미쳤더라도. 그리고 아이가 음식에 대한 호감을 가지기 전에 음식에 최대 20 번까지 노출 될 수 있음을 기억하십시오.
35 개월 노인을위한 활동
Give your 35-month-old plenty of time to play freely and to play outside. Play helps her learn and keeps her body active
and healthy.

What to do with a 35-month-old?

35 개월 된 어린이를위한 재미있는 활동, 게임 및 장난감은 다음과 같습니다.
•

Tricycle.

Your 35-month-old will soon be developmentally ready to master pedaling, if he isn't already. And yes, it's important he
wear a helmet while riding, even though he seems so close to the ground.

•

수집.
이 나이의 아이들은 도토리, 솔방울, 바위, 액션 피규어를 수집하는 것을 좋아합니다. 이것은 함께 할 수있는 재미있는 활동이며 그녀가 주변 세계에 대해 배우고 분류 및 정리를 연습하는 데 도움이 될 수 있습니다.
저비용이거나 무료라면 더 좋습니다!
•
Pretend play.

소꿉 놀이, 학교, 식료품 점 또는 주방은 35 개월 아동이 다양한 역할을 이해하고 정서적으로 발달하도록 도와줍니다.
35 개월 아기 체크리스트 / 팁
• Handle weird phases (like barking like a dog!) like they’re no big deal, so long as they don’t interfere with normal
activities. Just explain that it’s a thing he can do at some times, but can’t at others. And get it on video, of course.

• 식료품 점에 가거나 35 개월 된 아기와 함께 목표를 실행하는 것은 시련이 될 수 있습니다. 그녀는 그녀가 보는 모든 멋진 모습을 원합니다! 그리고 당신이 그녀를 행복하게 만들고 싶은만큼, 그녀가 우는 소리 나
구걸하는 모든 것을 얻지 못할 것이라는 전례를 설정할 수는 없습니다.
• 기억하십시오 : 다음 달은 자녀의
3-year-checkup

. Call the doctor and make an appointment if you didn't at your last visit.36-Month-Old

아이가 3 살이에요! 세 살짜리 아이들은 모든 것이 어떻게 작동하는지 알고 싶어하며 질문하는 것을 두려워하지 않습니다. 그렇다고 모든 답이 필요하다는 의미는 아닙니다. 부모와 자녀는 단순히 그의 호기심을 함께
숙고하고 탐구하는 것만으로도 많은 즐거움을 누릴 수 있습니다. 그래서 아이가 "왜 하늘색이 파란색입니까?"와 같은 질문을 할 때 “모르겠어요. 어떻게 생각해?" 과학적 설명으로 시작하기 전에. 그가 특정 주제에 대해
많은 질문을하고 있고 당신이 답을 모를 경우 도서관으로 가서 함께 읽을 수있는 동화책을 찾으십시오.
이 기사에서 :
36 개월 된 개발
36 개월 숙면


36 개월 된 음식


36 개월 노인을위한 활동
36 개월 아기 체크리스트 / 팁
3-Year-Old Development

3 세는 소아과 의사와 철저한 검진을 받아 자녀의 성장과 발달이 제대로 진행되고 있는지 확인해야합니다.
3 세 체중 및 신장
36 개월 된 아기의 평균 체중은 여아의 경우 약 30.7 파운드, 남아의 경우 31.8 파운드입니다. 미국 질병 통제 센터에 따르면 평균 키는 여아의 경우 37.1 인치, 남아의 경우 37.5 인치입니다.
자녀의 건강 검진에서 의사는 3 세 아동 성장 차트에 체중과 키를 표시합니다. 이 차트는 각 방문에서 아동의 측정 값과 각 체중 및 키 백분위 수에 대한 평균 성장 곡선을 보여줍니다. 이것은 의사가 자녀가 건강한
속도로 성장하고 있는지 확인하는 데 도움이됩니다.
3 년 전 이정표
36 개월 된 아이는 무엇을해야합니까?
다음은 3 세 자녀가 맞았거나 작업 중일 수있는 몇 가지 이정표입니다.
•

연설.
아마도 당신의 3 살짜리 아이는 미친 듯이 말하고있을 것입니다. 그는 아마 3 단어 또는 4 단어 문장 ( "지금 나가!")을 사용하고 있으며 다양한 단어를 사용합니다. 사실, 3 살짜리 아이가 약 500 단어의
어휘를 갖는 것은 정상입니다. (그리고 왜 그가 가장 좋아하는 사람 일 수 있습니다.) 3 살짜리 아이가 말을 더듬거나, 단어를 잘못 발음하거나, 부적절한 문법을 ​​사용한다면, 아마도 걱정할 필요가 없습니다. 그는
여전히 올바른 말을 배우고 있습니다. 그래도 걱정거리는 의사에게 알려야 그녀가 계속 감시 할 수 있습니다.
•
운동 능력.
3 세 아이는 쉽게 등반하고 뛰어야합니다. 그녀는 아마도 한 걸음에 한 발씩 계단을 오르 내릴 수있을 것입니다.
•
사소한 훈련.
Potty training a 3-year-old is quite an accomplishment. You might find that even if your kid stays dry during the day,
nighttime is a different story. Bed-wetting is not a concern at this age. In fact, some kids continue to wet the bed up
to age 7. That's what they make nighttime training pants for.

•

젖니.
3 세 아동의 경우, 어금니는 작년에 나타났어 야했으며 이제 자녀는 첫 번째 영구 어금니가 절단되는 6 ~ 7 세까지 모든 치아를 갖게됩니다.
자녀의 발달이 제대로 진행되지 않을까 걱정 되십니까? 미국 질병 통제 센터는
36 개월 된 발달 체크리스트
자녀가 또래들과 동등한 지 살펴볼 수 있습니다. 3 년 검진에서 소아과 의사는 귀하의 자녀가 지연되거나 발달에 약간의 추가 도움이 필요한지 결정하는 데 도움이되는 일련의 질문을해야합니다. 여기에서 3 세 아동의
ADHD 징후 나 자폐증과 같은 우려 사항을 제기 할 수 있습니다.
3 년 된 행동
•

붕괴와 울화.
3 살짜리 아이는 거대한 블록 타워를 짓는 것과 같이 자신이하고 싶은 일에 대해 좋은 아이디어를 가지고 있을지 모르지만 항상 자신이 바라는대로 그것을 만들 수있는 신체적 기술이나 능력이있는 것은 아닙니다. 그것은
좌절과 눈물을 의미 할 수 있습니다. 물론, 당신은 공식적으로 끔찍한 두 사람에서 벗어 났지만 아직 짜증나는 영역을 벗어난 것은 아닙니다.
•
분리 불안.
별거 불안이있는 3 살 아이는 할머니 댁이나 학교에서 하차하는 일을 드라마로 만들 수 있습니다. 물론, 그녀는 당신에게 죄책감을 느끼게할지 모르지만 항상 그녀를 가까이두면 결코 극복하지 못할 것입니다. 작별 인사를
짧고 달콤하게 유지하세요 언제 돌아올 것인지, 함께 무엇을 할 것인지 자녀에게 상기시킵니다. 그리고 떠나기 전에 머뭇 거리지 마십시오.
•
기타 3 세 아동의 행동 문제.
비공식 설문 조사에서 우리가 이야기 한 대부분의 부모는 3 살이 2 살보다 더 끔찍하다고 말했습니다. 3 살짜리 아이가 물고, 공개적으로 부모에게서 도망 치고, 그렇지 않으면 우리가 생각하는 규칙을 어겼다는 소식을
듣는 것은 놀라운 일이 아닙니다. d 지금 당장. 3 살짜리 아이가 듣게하는 방법? 기억하세요 : 그것은 모든 과정입니다. 3 살 아이를 징계한다고해서 화를내는 것은 아닙니다. 그것은 명확한 규칙과 연령에 맞는
처벌을 설정하는 것을 의미합니다. 자녀가 마침내 행동을 시작하는 데는 많은 반복과 시간이 걸리 겠지만, 오빠를 때리려 고 시도한 10 번째 타임 아웃 후에는 결국 침몰 할 것이라고 확신합니다.
3 세 건강
건강은 항상 부모에게 가장 큰 관심사이며이 나이도 다르지 않습니다. 36 개월 된 부모의 일반적인 건강 문제는 다음과 같습니다.
• 3 살짜리 아이가
설사
. 어떻게해야합니까? • 3 살짜리 아이는
변비
. 어떻게해야합니까? • 3 살짜리 아이는
토하고
. 어떻게해야합니까? • 3 살짜리 아이는
기침
. 어떻게해야합니까? • 3 살짜리 아이는
발열
. 어떻게해야합니까?
3 세 숙면
3 세 아이의 취침 시간은 힘들 수 있습니다. 일상에 충실하고 총에 충실하십시오. “한 곡 더”라고하면 정말 한 곡만 더 부르고 잘 자라.
3 세 어린이는 얼마나 많은 수면을 취해야합니까?
대부분의 3 세 아동은 주간 및 야간 수면을 포함하여 총 10 ~ 13 시간의 수면이 필요합니다. 이 나이에 일부 아이들은 여전히 ​​오후에 한두 시간 동안 낮잠을 자고 다른 아이들은 고의적으로 낮잠을 자고
있습니다. 따라서 그에 따라 자녀의 일정을 조정하십시오. 예를 들어, 그가 낮잠을 자지 않는다면 취침 시간을 조금 더 일찍 이동하십시오. 그리고 그가
이다
낮잠을 자고 오후에 너무 오래 또는 너무 늦게 졸게하여 밤에 잠들 수있는 능력을 방해하지 않도록하십시오.
모든 어린이는 다르지만 자녀의 일정은 다음과 같을 수 있습니다.
36-Month-Old Sleep Schedule

사진 : Smart Up Visuals
3 세 수면 문제
수면 퇴행은이 나이에 흔합니다. 밤에 깨어 난 3 세 아동의 경우 전문가들은 짧고 업무적인 방문을 권장합니다. 다시 말해, 그녀가 나쁜 꿈을 꾸었 으면 위로하고 목이 마르면 물을 가져 오지만 오래 가지 마십시오.
그녀에게 굿나잇 키스하고 방을 나간다. 3 살짜리 아이가 침대에 머물지 않을 경우 전문가들은 습관을 버리고 싶다면 항상 그녀를 자신의 침대로 데려 가야한다고 말합니다.
3 세가되면 밤에 테러가 가족의 밤에 큰 피해를 입힐 수 있습니다. 그러나 기억하십시오.이 에피소드는 어린이보다 당신에게 더 화가납니다. 야간 공포 중에 어린이는 울거나, 비명을 지르거나, 앉거나, 걷거나, 헐떡
거리기 시작할 수 있습니다. 그는 말을하는 것처럼 보이지만 깨어 있지 않고 다음날 일어난 일을 기억하지 못합니다. 이것은 아이들이 깊은 수면 단계에서 더 가벼운 단계로 전환함에 따라 발생합니다. 아이가 밤에 공포를
느끼면 깨우려고하지 말고 안전하게 지켜주고 진정시키고 다시 잠자리에 들게하세요. 그는 결국 그들에게서 자랄 것입니다.
3 년된 음식
3 세 아동에게 이상적인 영양은 나머지 가족을위한 이상적인 영양과 매우 유사합니다.
3 살짜리가 얼마나 먹어야하나요?
3 세 아동은 하루에 3 번의 식사와 2 개의 간식을 계속 먹어야합니다. 야채, 과일, 곡물, 단백질 및 유제품과 같은 모든 식품군의 다양한 식품을 매일 제공하십시오. 영양가가 높은 음식에 초점을 맞추고 가능한 한
정크 푸드와 단 음료를 피하십시오.
3 세 어린이는 몇 칼로리가 필요합니까?
Doctors recommend about 1,000 calories per day for 2- and 3-year-olds, but you shouldn't have to count. Your child is a
good judge of his own appetite, and during times of extra exercise or a growth spurt, he may be hungrier and need more
calories than at other times.

대신, 자녀가 매일 과일 1 컵, 야채 1 컵, 곡물 3 온스, 단백질 2 온스, 유제품 2 컵을 섭취해야한다고 생각하십시오.
3 살 된 아기는 얼마나 많은 우유를 마셔야합니까?
그녀가 식단의 다른 곳에서 유제품을 섭취하지 않는다면 두 컵으로 만드십시오. 하지만 예를 들어 그녀가 요구르트와 치즈를 많이 먹거나 3 세 아기에게 모유 수유를하고 있다면 우유를 덜 마셔야 할 수도 있습니다. 소아과
의사에게 맞춤 추천을 요청하십시오.
36 개월 된 아기에게 무엇을 먹일 것인가
맛있고 영양가있는 식사 영감을 찾고 계십니까? 3 세 어린이를위한 다음 음식 아이디어를 확인하세요.
•

22 쉽고 맛있는 아이들의 점심 아이디어
•
Yum's the Word! 24 Healthy Snacks for Kids

•
유아를위한 창의적인 식사 아이디어 15 가지
•
바쁜 엄마를위한 5 가지 간단한 주중 식사
36 개월 된 수유 일정
사진 : Smart Up Visuals
출처:
HealthyChildren.org
3 세 아동을위한 활동
As your 3-year-old gets more and more creative and expressive, he's also learning some important facts that will help
him get ready for school.

3 살짜리 아이는 어떻게해야하나요?
3 세 어린이를위한 재미있는 활동, 게임 및 교육용 장난감은 다음과 같습니다.
•
Colorful toys.

자녀가 자신의 색깔을 배우고 있습니다. 컬러 블록, 공 또는 플레이 도우와 함께 플레이하고 다양한 색상에 대해 이야기하세요. 블록이나 공도 색상별로 정렬 할 수 있습니다.
•
크레용 및 무독성 페인트.
당신의 작은 피카소는 아마도 예쁜 삽화를 만드는 데 자부심을 느끼기 시작할 것입니다. 냉장고 나 코르크 판에 몇 개의 페이브를 걸어 두는 것을 잊지 마십시오.
•
노래.
아이와 함께 간단한 노래를 계속 부르세요. 3 살짜리 아이들은 말하는 것을 좋아하는만큼 노래하는 것을 좋아합니다.
3 세 아기 체크리스트 / 팁
• 자녀를 그의
3 년 검진
.
• 3 세 아동의 경우 일반적으로 예방 접종이 필요하지 않지만이 예약시 자녀가 독감 백신을 맞도록 선택할 수 있습니다.
• 네 번째 생일 즈음에 다음 검진을 위해 자녀를 데리고 가도록 계획하십시오. 어린 시절의 나머지 기간 동안은 매년 잘 방문해야합니다.
• 자녀가 올해 학교를 시작하기를 원하면 아직 등록하지 않았다면 3 세 유아원에 등록하십시오.
• 도서관을 방문하여 새로운 시각을 가진 새로운 책을 찾아보세요. 3 살 어린이가 가장 궁금해하는 몇 가지 질문에 답할 수 있습니다.
• 3 살짜리 독서를 찾는 것은 드물지만 (완전히 불가능하지는 않습니다). 그래도 올해 자녀가 기호와 기호를 인식하기 시작하고이를 보면 "중지"또는 "열기"라고 말하는 것을 알 수 있습니다. 이것은 읽기 능력이
등장하고 있음을 의미합니다.